Live 26 - Scaler un call funnel
===============================
Durée : 03:55:12  |  ~58 891 mots  |  source : YouTube
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ouais, j'ai j'ai travaillé toute la nuit pour vous faire un document de 39 pages. Je crois que à l'école, j'ai jamais fait ça. J'ai jamais fait un document aussi long. Honnêtement, c'est la première fois. Une première, c'est pour vous. Magnifique. Ben écoute, moi je te propose qu'on attaque sans plus tarder, je vais te présenter comme prévu, comme je fais d'habitude. Chers amis, bienvenue dans ce nouveau live. Aujourd'hui, on est avec Imran de chez Exponencia. Emran qui est peut-être je pense la référence en terme de col funel sur le marché français. Aujourd'h on le connaît tous, vous le connaissez tous je pense aussi. Que dire de plus? Tu as quel âge? 20 20 20 ans 20 ans 20 ans 20 ans. Tu as combien de tu dis ou pas? Combien

dat de clients? J'ai près de 400 clients. On est presque à 400. On va faire plus. Exactement. C'est l'une des personnes que je connaisse qui a le la même vision entre guillemets du business que moi. C'estàd qu'on va réfléchir dans le business d'une façon très agressive et intensive ce que j'apprécie beaucoup. On va pas faire les choses à moitié. Et Imran c'est quelqu'un qui fait les choses à 100 % comme vous avez vu. Il est arrivé. Bon les gars, je vous ai préparé un petit doc de 39 pages. J'espère que vous êtes prêts. Il est là pour tout casser. Aujourd'hui, on va voir Col Funel. Exactement. Et puis Imran, sans plus tarder, tu sais exactement ce que tu fais. Donc je vais te laisser je

vais te laisser commencer hein. Bah je vais partager je vais partager l'écran. Bah super top, je suis super content que vous soyez tous là. Mon objectif aujourd'hui c'est vraiment vous apporter un maximum de valeur sur la partie colonel. C'est littéralement ce sur quoi je suis le plus obsédé. C'est ce que je fais absolument toujours. Cette nuit à 2h du matin, je regardais j'étais en train de regarder énormément de vidéos YouTube. Je vous donnerai la chaîne YouTube à la fin. Elle est absolument insane. C'est un mec, il a que 2000 followers. Ils font ils ont fait 70 1 000 000 de ventes et ils font genre 2 3 1 000 000 par mois en coaching sportif sur le marché US et ils vendent une inf 7K. OK. Et ils font 2 3 1 000 000 par mois avec très peu de person branding et c'est en col funel uniquement. OK comme ça, j'en ai des dizaines et des dizaines et des dizaines dans littéralement des dizaines de ns différentes. OK? Donc c'est absolument ce sur quoi je suis obsédé. OK? ce que je fais depuis quasiment 2 3 ans avec exponential littéralement tous les des

colonales. Je crois honnêtement que il y a peut-être une autre personne sur le marché prier qui a fait autant de colonel pour des business de coaching, de formation, des agences et cetera que moi. Donc je suis super confiant de ce qu'on va voir ensemble et ça va être top. Donc je vais partager les et ah je vais vous présenter le doc que j'ai fait. OK ça ensemble. Donc let's go. Donc ce qu'on va voir globalement dans cette présentation, OK, c'est comment ce qu'il a un col funnel. OK, donc je vais vous présenter exactement comment SK un col fenal à 10000 € par mois, 20000 € par mois, 40000 € par mois, 100000 € par mois. OK? J'ai pas ce qu'il un colfenal à plus de 500000 € par mois mais je l' à plus de 120 1200 € par mois. Donc je suis assez confiant vis-à-vis de ça et je vais vous apporter tout ce que j'ai appris vis-à-vis de ça. Donc ce qu'on va voir globalement, premièrement, je vais faire une présentation rapide de qui je suis pour ceux qui connaissent pas. OK. Ensuite, on va voir l'objectif du live pour finir, on a encore plein de choses à voir. On va voir c'est quoi un colfonal, pour qui mettre en place un

colfonal, quand le mettre en place. OK. Pourquoi est-ce que c'est le meilleur système pour ce qui est à 20000, 40000 100000 € par mois quand vous faites du ticket? Les 2 types de colonal, il y en a beaucoup plus que ça, mais on va voir les 2 types principaux de colhenal que je mets en place avec les clients. OK? À la structure et le process de A du colonal, les erreurs à éviter. Exemple de colhenal, on bit en bitc les datas super importantes à analyser, ça c'est extrêmement clair et c'est bien jusqu'à la fin. OK? Comment j'augmente la rétention, c'est fou ça. OK? Et ensuite à si vous avez des coles funales ou si vous pensez à mettre des coles fenales, ah moi je suis dispo jusqu'à 16h, je peux repousser mon autre col d'après et cetera à pour analyser vos funeles si vous en avez des coles funel ou directement pour vous aider au niveau des idées sur ce que vous voulez mettre en place et cetera. OK? Et ensuite on fera la question réponse. On est parti. Let's go. C'est pour toi Valer. Let's go. Parfait. Donc présentation qui suis. Donc pour ceux qui me connaissent pas, je me présente, je m'appelle Imran Noui, je suis le fondateur d'Expéancia, j'ai 20 ans. OK.

Et avec Expancia, sur ces 2 dernières années, on a accompagné près de 400 business dans plus de 40 niches différentes. OK. à générer plus de clients étiquettes, quel est leur business. Donc globalement, en règle générale, nos clients c'est des coachs, des formateurs, des agences, on a des prestataires de services et qui ont des offres à ticket. Donc ticket, j'entends 2000, 4000, 10000, 15000 €. Ah avant, j'étais en col avec un client qui a une entreprise, c'est ils font de la l'ouverture de société à Dubaï là en fait à 15000 €. OK. Et j'ai des clients qui vendent des coachings à genre 1000 €. Donc vraiment étiquette pour moi c'est entre 1000 à 20000 €. Ah ça va dépendre des marchés et cetera mais globalement c'est c'est ce qu'on fait. OK. Donc on passe avec nos clients sur 3 points. C'est générer plus d'appels de vente qualifié. OK. oser plus de clients étiquett ensuite qu' à 30 50 100000 € par mois de chiffre d'affaires. En règle générale, nos clients ils sont minimum à 5000 € par mois. En règle générale, on préfère travailler avec eux quand ils sont à 10 20000 € par mois et l'objectif c'est les aider à ceer à 30 50 100000 € par mois. OK? Donc on travaille sur 4

points. Le premier point c'est les fondations. OK? Donc la première chose c'est la partie off avatar client et positionnement. On va voir ça dans slide. La deuxième partie donc le deuxième pilier c'est la partie mise en place d'un système prédictif pour gérer à des appels de vente qualifié. La troisème partie c'est la partie closing. OK? Donc convertir ces appels de vente qualifié en client étiquette. OK? Et pour finir, c'est la partie scaling, donc mise en place d'une équipe de mise en place d'une équipe de closer pour scaler. OK? Donc ce que je vais vous présenter, ça a fonctionné littéralement dans des dizaines de niches différentes. OK? Ça a fonctionné 40 niches différentes: immobilier, fitness, sport, dating relations amoureuses, accompagnement pour des rugby organismes de formation, photographe, musicien pour des futurs maris qui veulent perdre du poids, coach en e-commerce, hypersensible, en calcénie, libération émotionnelle, génération de lit. On a même eu un client, c'est un chaman. OK? Donc c'est pour vous dire, on a littéralement des clients dans toutes les niches différentes. Donc ça fonctionne. OK. À part si vous vendez quelque chose de je sais pas si vous


[ 00:05:00 ]

vendez je sais pas de la glace en Alaska ou je sais pas quoi, je vais sûrement pas pouvoir vous aider mais si vous vendez du coaching et un business agence en règle générale ça. OK donc une chose que j'ai pas mis par exemple coach d'agence, on a des clients qui font ça plein de niches différentes. OK sur ces 2 dernières années, OK, j'ai investi littéralement des centaines de milliers d'euros en publicité OK avec ma propre argent. C'est une chose directement d'être un médiia builleur et de faire des publicités pour des business et cetera. OK, mais c'est une chose complètement différente de investir vous-même 100, 200, 300, 400000 € en publicité. OK, j'investis des centaines de milliers d'euros en coaching, formation, mastermind. OK, je pense que il y a très peu de personnes d'autres que moi qui ont investi autant en formation coaching, qui connaissent toutes les personnes de l'industrie. OK? Via call à moi actuel, OK, celui qui tourne actuellement, j'ai closé plus de 250 ticket. Donc, on a closé près de 400 clients, mais il y a il y en a qui viennent en recommandation et cetera, mais directement traqué via ce colfenel

plus de 250 clients. OK? Et le panier moyen c'est 5K. Donc c'est c'est pas mal. OK, j'ai fait plus de 3000 appels de vent. J'ai fait mon premier 1 000 000 à 20 ans. OK. Et même une chose, je l'ai fait à 19. Voilà, presque 20 ans, mais je l'ai fait à 19 ans. Premier 1 000 000 collecté, c'était pas en profit, je peux pas dire en bénéfice, mais pr collecté à 19 ans, j'avais j'étais sur le point d'avoir 20 ans, donc c'est bien mais c'est pas en profit. Donc c'est un are point ça. OK. Et ensuite, c'est exactement le système qui permis de littéralement en 2024 de passer de 10000 € par mois. J'avais globalement en 2023, enfin j'ai j'avais lancé plusieurs business, j'expliquerai tout ça. OK. Mais globalement, j'avais une offre pour les coachs sportifs. Celle-là, je l'avais scalé de littéralement 0 à 40 50000 € par mois en 1 mois et demi en setting prospection VSL. OK, ça c'était début 2023. Et ensuite, j'ai éteint 7h pour les coach sportifs. On s'est éteint en coach et formateur. C'est début 2024. J'ai littéralement passé mon offre de

10000 € par mois. OK, janvier 2024 à 80000 par mois encaissé en mai 2024. OK. J'avais investi 8 10000 € ce mois-là en pub. Donc de genre 100 cas par an, 1 000 000 par anace de 4 mois. Je pense que c'est pas mal. OK. Et aujourd'hui, je vais vous prêter exactement ce système. Je vais littéralement rien retenir. La seule chose qui nous limite dans ce live, c'est le OK? Et c'est évidemment toutes les choses qu'on peut voir parce qu'il y a énormément énormément de choses. Mais je vous c'est ma promesse que je vous retiendrai absolument rien. Et ça c'est soit la meilleure présentation que vous avez vu, soit la moins bonne présentation que vous aurez vu. Mais en tout cas, ça c'est une des 2, c'est sûr. OK? Donc l'objectif du live, c'est vous montrer étape par étape comment mettre en place un colfonel. OK? Qui vous permet de générer des appels de vente qualifié demain littéralement. OK? Bon, peut-être pas demain mais dans les 7 prochains jours. Donc des affels de vente qualifié dans les 7 prochains jours avec des prospects qui correspondent à votre avatar client idéal. OK? Vous partagez ce qui a fonctionné pour moi, ce qui a pas

fonctionné et ce qui est a fonctionné ou pas fonctionner pour près de 400 clients. OK? Et l'objectif c'est qu'à la fin vous pouvez mettre en place une à 2 choses, les implémenter et à ce qu'il est de toute façon dans SOS, vous avez énormément de ressources et je pense que ça va être complémentaire. OK? Donc avant de commencer déjà, est-ce que tout le monde est chaud dans le live? C'est un webinaire là en fait, c'est un challenge, c'est ça? Je crois que tout le monde, je vais faire une offre à la fin. Non, je rigole tout le monde et du coup Ah mon dieu! Alors pour ceux qui disent que je parle vite, je sais que je parle vite mais écoutez vite, OK? Parce qu'on a on a beaucoup de choses à voir. Donc let's go. Donc c'est quoi un col funnel? Avant d'aller plus loin, on va définir ce que c'est. OK? Un col funnel, c'est tout simplement un funel conçu pour générer des appels de vente qualifié. OK? Quand vous vendez quand vous vendez un coaching, une formation à un service d'agence, de prestation service, peu importe, mais globalement des offres allant de 1000 € OK? Jusqu'à 15 20000 € et plus. La seule façon de convertir les prospects

en clients en règle générale, c'est par téléphone. OK? directement en appel de closing. Et donc pour faire en sorte de scaler ces business là à 20000 40000 100000 € par an, vous avez besoin d'un système qui est prédiclip et qui vous génère des appels de vente qualifié littéralement tous les jours. OK? Donc c'est ça un col funnel. Et si vous avez pas un système qui est stable, qui est prédictible et cetera pour remplir votre agenda à votre chiffre d'affair, il sera instable. Vous allez faire un mois à 15000 € 1 mois à 30000 € un mois à 50000 € et c'est littéralement ce qui m'est énormément arrivé. OK? À mon premier mois à 40000 € je l'ai fait à 17 ans. OK? C'était 40000 € de chip d'affair en cit c'était février 2022. à février 2022, j'avais fait 44 CA pour 33000 de bénéfices, quelque chose comme ça. OK? Et le mois d'après, j'avais fait genre 20000. Pourquoi? Parce que j'avais pas un système qui était prédictible pour faire en sorte de scaler. OK? Et on va voir tout ça par la suite. OK? Donc mettre en place un col funnel, ça va vous donner le contrôle, la stabilité, la prévisibilité

pour scaler massivement. OK? Donc pour qui est-ce que ça fonctionne? Je pense que vous l'avez compris mais globalement en règle générale ça fonctionne pour toute industrie. OK? Qui vende au téléphone. Donc si vous vende au téléphone un colfenel, ça peut fonctionner pour vous. Là ce que je vais voir spécifiquement dans ce live, OK? C'est directement basé sur mon expérience pour des clients qui sont coach, formateurs, agence, prestateur de services et des offres 2005 à à 20000 €. Vous l'avez compris? OK. Mais même si vous êtes dans une autre industrie, ça peut fonctionner. OK? J'ai vu c'est col funel fonctionner dans littéralement toutes les niches. Donc si vous êtes une agence par exemple et vous avez des clients dans je sais pas ah j'ai des clients moi actuellement c'est une agence ils êtent des paysagistes OK ça peut littéralement fonctionner pour des paysagistes OK vous pouvez prendre des principes de ça et les implémenter pour vos clients. OK donc j'ai des clients qui comme j'ai dit aident les futurs mariés OK à à se transformer physiquement et ils vendent des offres à 1500 €. J'ai un client, il aide les rugby man, OK, à passer pro, il vend son

offre à 3400 €. OK? J'ai un client, il aide les thérapeutes à développer leur activité, il vend son offre à 5000 € et moi-même je vends mon offre à plus de 10000 €. OK? Donc littéralement ça fonctionne peu importe le prix, peu importe la niche. OK? Donc comment le mettre en place? C'est une chose qui est extrêmement importante. OK? Parce que c'est une chose de mettre en place un bon système, OK? Mais c'est toujours une question de séquence. Ça veut dire vous pouvez littéralement faire une bonne chose au mauvais moment. OK? Et ça c'est extrêmement important et moi souvent ça m'a freiné dans ma croissance. C'est pas dans le script ça, mais vraiment c'est un insight que je peux vous donner, c'est de mettre les bonnes choses en place mais pas au bon moment. Et les bonnes choses au mauvais moment, ça peut être au final des mauvaises choses. OK? Par exemple, je faisais à peu près 800000 € par mois collecté. c'était fin d'année dernière et j'ai et j'ai rejoint un mastermind absolument insane à 70k et j'ai commencé à mettre énormément d'infrastructures, énormément de tables tracking et j'ai mis beaucoup trop de choses et genre je faisais des choses


[ 00:10:00 ]

que des business sont à genre littéralement 1 1 000 000 par mois et je le faisais à 100 cas par mois. OK? Et au final ça me fait plus de mal que de bien. OK? Pourquoi? parce que j'ai surchargé mon système entre guillemets. OK? Donc c'est une chose de mettre en place un colfonal. OK? Mais il y a une se à laquelle on doit mettre les choses en place et je vais vous présenter ça. OK? Mais globalement vous pouvez mettre en place un col funnel celui que je vais vous présenter dans cette vidéo. OK? Dès que vous avez 3 conditions. La première c'est que vous avez une offre validée. OK? Ça veut dire que vous avez déjà vendu votre offre 5 fois, 10 fois, 15 fois minimum. OK? C'est idéal. Ensuite, peu importe la façon dont vous l'avez vendu, que ce soit en organique, en prospection, en recommandation, on s'en fout. Votre offre, elle a pas besoin d'être parfaite. OK? Vous avez simplement besoin d'avoir la promesse globalement à globalement faite, l'avatar globalement fait OK, le pitch assez good mais ça a pas besoin d'être parfait. Vous devez pas avoir la garantie parfaite, le pitch parfait, la promesse parfaite. Vous devez simplement avoir de la traction. OK? Est-ce que ça peut fonctionner si

vous avez pas de traction? Yes! Mais en règle générale, je recommande d'avoir quand même de la traction, d'avoir au moins vendu une de 3 fois que qu'il y a une demande. OK? Donc peut-être que vous avez jamais fait dates, vous avez jamais prospecté, OK? Mais vous avez déjà de l'attraction en bouche à oreille ou en recommandation, OK? Ou directement dans vos proches, ça peut fonctionner. OK? Mais en règle générale, je recommande d'avoir de l'attraction. Donc voilà, visant. Ensuite, le deuxième point, le premier point, c'est avoir une validée. Deuxème point, c'est avoir un budget à investir. OK? Donc 1500 par mois minimum, c'est idéal et c'est vraiment le minimum. OK? Est-ce que vous pouvez commencer avec 100, 200, 300 € par mois? Oui, mais honnêtement, c'est pas idéal. OK? Et là, je pense dans ce live, Valè, on parle pas de 300 € par mode budget pub. On parle de 300 € par heure, littéralement. Littéralement, même plus.

du coup même plus du coup même plus du coup globalement vous pouvez commencer et c'est OK maintenant idéalement vous voulez 100 OK et si vous êtes en mode mon dieu si je perds les 1000 € ça va pas fonctionner je suis mort et cetera, c'est sûrement pas la bonne chose à mettre en place d'autres stratégies pour obtenir des clients. OK? Et si votre objectif c'est d'atteindre 50 100000 € par mois, OK, vous devez évidemment être prêt à investir 5, 10000 20000 30000 € par mois en pub. OK? Et dans des programmes pour atteindre vos objectifs, OK? Mais pour démarrer 10, 20 30000 € par mois, littéralement 1500 € ça suffit. OK? J'ai un de mes clients, j'ai je vais poster l'interview sur YouTube. Pelmeo, c'est un coach en e-commerce. Je vous montrerai son fenage, je vais analyser tout de Z en live avec vous. OK? Il est littéralement passé genre tenez-vous. OK? De 5000 € par mois à collecter à 51000 de collecter en 4 mois pour 6000 € en pub. OK. Donc il a démarré avec nous. C'était il me semble c'était en novembre

mais on a lancé en décembre. OK. En décembre il était à 5000 par mois collecté avec son coaching en e-commerce. OK. Où il aide les gens et cetera. En mars, il a fait 51000 de collectés pour 80000 de contract pour seulement 6000 € de budget pub. OK. Donc ça peut fonctionner monstrueusement même avec un pai budget publicitaire. Et moi j'ai réussi à scaler avec genre 10000 € par mois pu ce qui est pas énorme. OK? C'est à peu près genre 300 € par jour. OK? Troisièmement vous êtes prêt à scaler. Donc vous mettez pas en place un colel évidemment si vous voulez faire avoir 2 coles par semaine. OK? Vous le mettez en place quand vous êtes prêt, vous êtes sérieux pour générer plus d'appels de demande qualifié et qu'aler massivement votre business. OK? Donc vraiment, c'est idéal pour attendre 30 à 100000 € par mois. C'est excellent. OK? Dès que vous le mettez en place, vous allez avoir une explosion massive. Mais évidemment, c'est pas tout simple et pas facile. Mais à ce que je vais vous donner dans ce live, ça va vous donner des ressources pour faire en sorte que ce soit plus simple. OK? Maintenant, est-ce que ça fait sens déjà pour tout le monde? Est-ce que Val tu as des

points? Tu veux tu veux parler ou pas? Ça fait sens. Let's go. Moi, je Let's go. Continuons. Nickel. Parfait. Donc, pourquoi est-ce que c'est le meilleur système? Pour ce qu'il y a 20 40 100000 € par mois. OK, ça c'est un point que j'ai sur lequel j'ai vraiment dans la présentation. C'est pourquoi est-ce que pour moi c'est le meilleur système possible? OK, vous voyez plein de systèmes directement sur YouTube et cetera. Il y a des gens qui disent "Faut faire de l'organique, OK? Faut poster sur LinkedIn et sur Insta et cetera." Il y a des gens qui vous disent "Faut faire du setting." Il y en a qui vous disent "Faut faire des groupes school." Ah, il y a des gens qui vous disent "fut faire des challenges et des webinars." Maintenant, tout le monde fait des challenges et cetera. OK? Laissez-moi vous expliquer pourquoi est-ce que c'est le meilleur funal pour faire en sorte de ce qu'il est. Premièrement, c'est la stabilité et la prédictabilité. OK? Si vous voulez faire 10, 30, 1000 € par mois et cetera, vous avez besoin de stabilité. Vous pouvez pas avoir une journée dans laquelle vous une semaine dans laquelle vous avez 20 cols de vente, une semaine dans laquelle vous en avez 3. OK? D'expérience, si vous

avez ça et vous avez des closur, vos closeurs, ils vont partir. OK? Si vous avez ça, des 7, vos seturs, ils vont partir. Et même un autre point, si vous-même une semaine vous avez 30 appels de vente et la semaine d'après vous avez 3 appels de vente et c'est en mode c'est c'est un choc. OK? C'est c'est pas une bonne chose. OK? Vous devez avoir ça doit être stable, OK? Pour ce qui est votre serveur, donc il vous faut il vous faut être stable, il vous faut être prédictible, OK? Encet, si vous avez pas d'appel de vente, vous avez pas de client. Donc vous devez littéralement générer tous les jours des appels de vente qualifié. OK? Et c'est quoi un appel de vente qualifié pour moi? Un appel de vente qualifié, c'est un appel avec un procé qui correspond à 100 % à mon avatar client idéal. OK? Qui a exactement la problématique que je résous, qui a le budget pour payer et qui est prêt à démarrer tout de suite maintenant. OK? Et je devrais rajouter qui est décisionnaire. Il y a un super livre qui s'appelle comment il s'appelle déjà? Il s'appelle Sales Acceleration Formula 1, truc comme ça. Ah c'est le fondateur


[ 00:15:00 ]

enfin pas le fondateur mais c'est le mec qui a emmené le spot à 100 1 000 000. OK. Et il y a Ormoi aussi il a parlé de ça dans une de ses vidéos. C'est le framework qui s'appelle band. OK? C'est genre budget, authority, need quelque chose comme ça. OK? Mais globalement, vous voulez que le prospect il corresponde à votre client. Il a la problématique que vous résole, il a le budget pour vous payer, il est prêt à investir maintenant, il est décisionnaire. OK? Et donc tout le système concret, tout le colonel qu'on crée, il est spécifiquement créé pour faire en sorte de générer des prospects qui sont qualifiés. OK? C'est le point qui est important parce que tout le monde, quand je vous dis tout le monde, tout le monde peut avoir des appels de membre. OK? C'est super simple. Si là tout de suite je si là tout de suite j'envoie des DM à des gens sur Instagram et je leur dis genre je te donne toute ma formation gratuite et je fais XY Z pour toi et c'est complètement gratuit, je te donne un appel de 30 minutes. Enfin, tout le monde peut avoir des appels de vente, c'est pas compliqué. Même lorsque vous lancez des publicités sur Facebook, vous pouvez littéralement juste prendre une photo de

vous, OK? Prendre une photo de vous, mettre je vous apporte des clients, OK? Ou peu importe votre offre, je t'aide à perdre du poids, lancer ça en publicité à 10 € par jour, vous allez avoir des leads. OK? Le truc c'est que vous allez pas avoir les bons leads, vous allez pas avoir les bons appels de vente. OK? Donc on veut vraiment avoir un système qui génère des prospects qui sont qualifiés. Vous devez être obsédé sur ça. Et par la suite quand on va arriver dans la partie data, OK et dans comment analyser vos coups et cetera et cetera, au niveau de colfonal, vous allez comprendre que ce qui est important, c'est pas directement combien vous coûte un lead, combien vous coûtez un appel, même si c'est important, OK? Mais c'est surtout la qualité des prospects. Parce que si par exemple vous avez 10 appels par jour, OK, si par exemple vous avez une offre sur laquelle vous accompagnez, je sais pas, des là j'étais en col avec un client, il fait ça, il accompagne des pros de la beauté à obtenir plus de clients. OK, c'est une offre à 5000 €. Si vous en avez 10 par jour et que vous avez uniquement des pros de la beauté, mais les pros de la beauté en fait c'est des meufs de 20 ans

qui lancent leur business, OK? Elles ont littéralement 333 € sur leur compte. Ça ça va pas marcher. OK? Ça sert à rien d'avoir 10 appels de vente par jour avec ça. OK? Par contre, si vous en avez 3 par jour et c'est des entreprises de beauté ou je sais pas quoi qui font genre 30000 par mois et qui ont un budget marketing alloué de 5000 € par mois, vous allez pouvoir les closer. OK? Donc c'est plus une question de qualité plutôt que de quantité. OK? Donc où est-ce que j'en étais? Donc voilà, ça c'est un appel de vente qualifié. Le colfonel contrairement à l'organique et au setting OK, il vous offre une vraie stabilité OK parce qu'il est entièrement alimenté par les publicités payantes. Je sais que Valer il parle beaucoup de ça du fait ce qu'il a avec les ad c'est je suis exactement 100 % d'accord avec ça. OK avec les ad vous contrôlez vos chiffres vous allez investir 1000 € en publicité vous avez un coût par rapport à 100 € vous avez 10 appels de vente. Vous savez que si demain vous investissez 10000 € en publicité vous aurez 100 appels de vente. Peut-être que le coût il va augmenter de 10 % ou 15 %

mais globalement vous allez avoir le nombre d'appels de vente que pour lequel vous avez payé. OK? Avec l'organique, vous pouvez littéralement faire une vidéo, elle fait 3000 vues, vous avez 30 calls. Une autre vidéo, elle fait genre 500 vues, vous avez un call. Non mais comment vous comment vous remplissez un agenda de closer avec ça? Comment vous remplissez un agenda de enfin comment est-ce que vous donnez des leads à vos setur? Comment vous scalez? C'est c'est pas good. OK, donc ça peut marcher mais voilà. Et ensuite, un autre point au niveau de toute la partie setting, sa qu'il y a beaucoup de personnes qui font du setting. Ah donc en gros, moi honnêtement je suis pas fan de en mode je poste des vidéos sur YouTube et inchallah il y a des coles qui arrivent. Genre vraiment je suis pas fan de ça. OK en mode je sais pas trop. j'ai j'ai fait un col avec un mec et il faisait tellement il faisait vraiment des bonnes vidéos YouTube. Ça se trouve il est dans ce live. Si dans ce live peut-être que tu te reconnais mais le mec il faisait des excellentes vidéos YouTube. OK. Et genre il faisait 1000 2000 3000 vues par

vidéo et genre les vidéos duraient 30 minutes et il faisait des vlogs et il allit à Las Vegas et il faisait des tournois de poker et cetera et genre il générait genre 4 coles par semaine. J'étais en mode mec si tu si tu passais le même temps c'est en mode tu fais un vlog le temps de faire le vlog ça te prend je sais pas 6 jours si ça se trouve prendre tourner monter et cetera et cetera. Tu passes juste 3h à écrire des hooks et écrire un body et tourner tes ads et setup tes campagnes dans ton business manager, littéralement, tu aurais plus d'appels de vente que ça. OK? Donc ensuite, on peut toujours dire "Oui, c'est un investissement long terme dans ma brand et cetera." Yes, 100 % mais c'est en mode enfin il te faut des col tout de suite maintenant. Il te faut des clients tout de suite maintenant. Tu peux pas être en mode pendant 6 mois, je vais pas avoir de client parce que je développe ma personal brand. OK? Donc c'est pour ça que les AD, c'est super top. Ensuite, au niveau de la partie combinaison organique et setting, donc je vais poster du contenu sur Inin et sur et sur toutes les plateformes et en même temps je vais setter les personnes. Moi je trouve que c'est

génial. OK. Je trouve que c'est top. Je pense que ça fonctionne absolument. OK. Le problème avec ça, c'est que trouver mon un mec qui fait genre 300 K par mois avec ça, 500 K par mois avec ça, il y a pas beaucoup de personnes. OK. Et un autre point, c'est que les personnes qui font 50 par mois, 50 K par mois, 100 cas par mois avec ça et cetera, j'ai fait ces chiffres là sans aucun problème avec ce funnel là, c'est que il y a énormément de restriction. Donc vous allez envoyer tant de DM, vous allez avoir tant de taux de réponse. OK? Ensuite, Instagram il va vous bannir. Instagram ils vont vous mettre des réceptions. Instagram ils vont limiter le nombre de DM que vous pouvez envoyer et cetera. OK? Et donc encore une fois ça rend difficile de scaler. Lorsque vous scalez c'est suffisamment dur. Vous avez plein de problèmes. OK? Vous avez à vous devez embaucher des closurers, embaucher des setups, vous closez les clients, vous devez onbarder les clients, vous devez délivrer les clients, vous devez monter en compétence, vous devez voir votre famille. Des fois vous avez des procès, en vous avez plein de choses. Vous pouvez pas en même temps être en mode

"Ouais mec, semaine on va pas avoir de col parce que Insta ils nous ont restreint." Enfin, c'est pas possible. mode c'est déjà suffisamment dur de scaler. OK, donc il faut que ce soit une ligne droite. OK, il faut que ce soit une ligne droite. Et ce qui est top avec les ads, c'est qu'en règle générale, OK, je vais sortir de ce live, mon compte pub mais en règle générale, votre coup de pub, il se fait pas sauter comme ça. Il se fait pas sauter comme ça. Donc c'est une ligne droite, vous êtes en mode "OK, je suis à 100 € par jour, je vais dupliquer la campagne, je vais monter à 200 par jour, je vais littéralement doubler le volume de col. Je suis à 200, je vais monter à 500, bam, je vais à on se comprend faire x 2,5 sur le volume de col. OK, c'est une ligne droite. OK, je sais pas jusqu'à moins de 500 € par jour en pub. OK, vraiment vous pouvez gérer ça en genre 20 minutes par jour. OK, tu es d'accord Valè ou? C'est la magie de la ad. Tu fais une fois que


[ 00:20:00 ]

tu seras plus. C'est la magie de la C'est la magie de la ad 100 %. OK. Donc tout le monde complexif les choses au niveau des ades. Non mais mec, c'est trop compliqué. Non mais il faut d'abord je déteste moi. Il y a une chose que je déteste, c'est des fois j'ai des gens qui viennent en col de vente avec moi et honnêtement je peux juste pas les aider. OK? Ils ont rejoint un programme. Le programme il dit que l'organique c'est absolument génial. OK. Et dans le programme il dit genre faut attendre 30000 € par mois pour faire de l'organique. Et tuas un mec qui est en mode il est dans une niche sur laquelle son coû par col ça va être 30 €. OK, il peut lancer genre avec juste 500 € de budget avoir plus de col de vente que ce qu'il a en organique. Il va être en mode j'attends 30000 € par mois. J'attends 30000 € par mois. La c'est trop compliqué. La dans ce col vous avez c'est une promesse. OK c'est une promesse de ma part. Il m'a nous dit moi OK dans ce col je vais setup une campagne live. OK je vais setup une campagne live avec vous. Je vais vous montrer exactement comment cette table

les je vais même aller dans mon ad account. Je vais vous montrer tout je vais tout vous montrer. Je vais vous montrer une campagne live que je vais setup. OK? Et je vais vous montrer comment la mettre en place et je vous garantis on va mettre un timer. OK? Je vous le garantis à 100 %. J'envoie 1000 € à chacune des personnes dans ce live si je prends moins de 30 secondes pour la mettre en place devant je rigole je rigole. On fait attention quand même. OK mais globalement je vais vous montrer en moins de 5 minutes. OK en face de vous ok et vous montrer l'intérieur de campagne à mort. OK et je sais qu'il y a 100 personnes qui vont me copier mais c'est pas grave parce que je suis là pour valaire, je suis là dans business, je suis là pour l'aider. Mon camarade il m'a appelé, je vais à 100 % vous montrer tout ça. OK, est-ce que tu es chaud? Let's go mec, let's go. Vous savez quoi? Bloquez votre agenda. OK, bloquez votre agenda. On va rester ici jusqu'à fucking 18h. Personne va sortir de ce live. OK, je vais vous montrer comment

on fait un funel. Oh mon dieu! Oh mon dieu! Je m'attendais ça. Ça devait être professionnel mais ça l' mec. Let's go mec, let's go. OK, nickel. C'est c'est ça parfait. Donc ça c'est au niveau des ades. OK. Donc le problème avec le setting en DM c'est que c'est ça peut être puissant mais c'est OK. Maintenant deuxièmement, pourquoi est-ce que c'est le meilleur système? C'est littéralement le modèle plus utilisé par les plus gros du marché. OK? Tous ceux qui font 100 cas, 200, 300, 500 K par mois, 1 1 000 000 par mois, ils ont tous des coles fonales. Est-ce que occasionnellement ils vont faire un webinaire? Ils vont faire un challenge? OK, oui 100 % mais il y en a aucun qui est en mode "Ouais mec, je fais un webinaire absolument toutes les semaines." OK? Il y en a aucun qui est en mode "Je fais un challenge absolument tous les mois." OK? Il y en a aucun qui est en mode je fais juste du setting, j'envoie des DM et comme ça je fais 500k par mois. OK? Ou il y en a aucun qui est en mode je fais que du YouTube. Évidemment, vous allez toujours me trouver une exception d'un mec qui a 3 1 000 000 d'abonnés et oui c'est 100 %

YouTube. OK 100 % mais en règle générale c'est vraiment du colfonel. Si vous prenez Jérémy Miner 7 1 000 000 par mois colhen OK Mosila je sais pas il fait combien par mois avec ses workshop 100 % col funel. OK, graz sur Cardon Venture, c'est une de ces boîtes, ils l'ont littéralement passé de genre zéro, OK, à genre 135 1 000 000 par an en 44 mois, c'est genre insane. OK, et c'est pas 135 1 000 000 de ca de leur de leur haute boîte, c'est genre juste cette boîte là. OK, genre 10 12 1 000 000 par mois en 44 mois. Col funenel genre c'est un col funel. OK, c'est toujours ça. Pourquoi? Parce que c'est la façon la plus simple, la plus rap au niveau de l'argent. OK. Alexandre 100 %, Sabrice Subi 100 % donc c'est littéralement ce que les plus gros du marché ils font. OK, j'ai vu un mec qui aide les copyright les gens à devenir copy et cetera qui fait 400 cas par mois, c'est un colhenel. 100 % des

mecs qui font énormément de chiff, ils font du colfel. Il me dire "Oui, mais non, mais il y a Jean Hollandeur, il fait des webinaires et cetera." OK. À part lui, c'est en mode il y a genre il y a Jean Hollander, il y a ses 7 clients, vous trouvez qui comme aut mec qui fait genre 500 1 000 000 par mois en webinire absolument tout le temps. Il y a très peu de mecs. OK? Et avec le avec le col funel, ce qui est top que vous avez pas du genre x 2. OK? C'est pas en mode j'ai mis 1000 € j'ai sorti j'ai j'ai j'ai j'ai mis j'ai mis 100000, j'ai sorti 200000 en mode col funel c'est genre x 5 x 10 x 15 ok ça peut faire x 20 c'est genre insane. OK c'est monstrueux. Donc on va voir tout ça. OK à 90 % ils ont des ads qui renvoient vers une page d'optin ou un lead magnet. OK. Ensuite, il y a une vidéo de vente, une prise de rendez-vous sur Calendly, I close, up SWAT et cetera et ensuite une un appel de à un appel avec un closer qui close. OK? C'est aussi simple que ça. Donc voilà,

vis-à-vis de ça. Et troisièmement, là c'est la beauté de tout ça, OK? C'est que le col funal littéralement, c'est le système le plus simple, le plus rapide, le plus efficace à mettre en place. Allez mettre un webinaire en place. OK? J'ai genre au moins 5 personnes par semaine qui viennent en col de vente avec moi qui sont en mode "J'ai mis un webinaire, OK? Ah je l'ai mis en place, j'ai genre j'ai mis 500 balles en pub et j'ai eu 3 personnes présentes". Et c'est en mode ouais mec, enfin c'est ce qui se passe quand genre tu fais 5K par mois et tu mets un webinaire, tu en mode tu mets pas un webinaire en place quand tu faire 50 cas par mois, tu mets un webinaire en place quand tu fais plus de 100k par mois, quand tu veux scaler agressivement. OK, en règle générale, OK, c'est extrêmement compliqué à mettre en place. Col funel littéralement 3 7 jours c'est mis en place. 3 à 7 jours. OK? Moi pour faire ads, VSL, funel, séquence, email, tout de Z, littéralement, ça me prend 3 jours. 3 jours tourner, monter tout de à Z. OK. Donc c'est rapide à mettre en place. Et en règle générale, ça dépend des clients. Il y a des clients qui évidemment tout le monde est pas aussi


[ 00:25:00 ]

rapide que moi. Ça fait longtemps que je fais et cetera. qui vont prendre 7 à 14 jours. Mais si vous mettez un système en place en 15 jours et que derrière ça vous génère genre littéralement 3 appels de vente par jour immédiatement, OK? je pense que c'est rentable. Et quand je dis 3 appels de vente par jour immédiatement, vous pouvez non mais Imran c'est de l'exagération, j'ai pas énormément de budget et cetera. Je lance 2 clients, il s'appelle Artto et Marin, ils ont une agence de marketing. OK, je les lance. Ils ont mis en 7 jours. OK, ils ont été super efficaces. On lance les ads. OK. 60 € dépensé, 3 coles de vent de bouquet. Littéralement sous croiser. 60 € dépensé, 3 coles de vente de bouquet. Donc c'est c'est des résultats instantané. OK. N'importe quelle personne qui vous dit "Non mais mec, ça doit prendre 2 semaines pour obtenir des résultats. Non mais t'inquiète là, en fait le marché il est en train de se chauffer et cetera." C'est du les C'est instantané. C'est ça marche ou ça marche pas. OK. J'ai jamais de ma vie lancé une campagne qui a fonctionné, qui a pas prise

immédiatement. Valè, tu en penses quoi toi? Je suis d'accord avec toi. Let's go mec. continue. Merci. J'ai besoin d'en fait de soutien. Voilà. Tu as raison mec, c'est tu es OK, nickel. Tu es dans le vrai. Parfait. Du coup, voilà. OK. Donc maintenant, on va voir les 2 types de colonal. Donc évidemment, il y a beaucoup plus que il y a beaucoup plus que ces 2 types de colhenal là. OK? Mais c'est ceux qui sont le plus utilisés, c'est ceux que moi je maîtrise et je m'emplace avec les clients. OK? Qu'est-ce que je veux dire par là? C'est col funel, ça peut tout être. OK? Ça peut être je fais un post sur une je fais un tw, je dis "Envoie-moi X Y Z en DM et ensuite je bou la personne dans le en DM." Je peux dire la même chose pour Instagram, je peux dire la même chose pour YouTube, je peux dire la même chose sur le fait que je leur donne un ebook et ensuite je leur dise de booker un col. On se comprend. OK, col funel, c'est c'est là globalement les 2 funels qui sont les plus utilisés. OK, c'est ce que je vais vous montrer. Donc le premier type de col funel, c'est un colonel que j'ai

mis en place depuis 6 mois en place. 6 mois avec les clients. Ça fonctionne monstrueusement bien. OK? Et c'est pas celui avec la VSL. Ça c'est le deuxième. Le premier type c'est assez simple, c'est ads. OK. Qui redirige un organique sur votre compte Insta et ensuite vous faites du setting on DM. Ça c'est le col funel le plus simple, le plus rapide, le plus efficace à mettre en place. littéralement, je rigole même pas. En 3 jours, vous l'avez mis en place, vous avez des app qualifier instantanément. Donc comment ça fonctionne? Vous avez une adiure 60 secondes. OK, super facile. En mode ah je sais pas qui veut me donner une niche? Qui veut me donner une niche? Je fais une tout de suite. Hm. Séduction. OK. Donc regarde, si tu es un homme depuis 30 ans et que tu as du mal à faire des rencontres amoureuses, que tu as déjà essayé aller à bord des filles dans la rue, les dating app, aller sur Tinder, aller sur Inch mais tu as pas eu de résultat, j'ai l'impression que je parle de moi là. Non, je rigole. Du coup, du

coup, tu as déjà tu as déjà testé toutes ces choses mais tu arrives pas à faire des rencontres avec des femmes avec lesquelles tu es aligné, alors écoute cette vidéo. OK? Tu as caracté, tu as tout ce qu'il faut dans ta vie, mais malheureusement tu arrives pas au niveau de tes relations amoureuses. Ça fait longtemps que tu essayes de changer les choses, mais malgré tout ce que tu essayes, tu as pas de résultat. te reconnais dans cette situation. Abonne-toi à mon compte Instagram. Sur mon compte Instagram, je vais checker exactement comment est-ce que j'arrive à obtenir plus de 5 days par semaine avec des filles qui sont qui correspondent parfaitement au type que je veux qui correspondent parfaitement au type de femmes que je veux et cetera. Je te montrerai aussi exactement comment est-ce que j'ai des Yannes, OK, 36 ans qui était célibataire à trouver sa copine, OK ou ce client ou ce client ou ce client là. Je te présenterai ma méthode de AZ. Abonne-toi à mon compte Insta super simple. Vous pouvez littéralement faire le script tout de suite maintenant dans ce col. OK, donc vous avez directement une ad 60 secondes. Ensuite le call to action

c'est abonne-toi. La personne elle s'abonne à votre Insta. Il faut que votre compte Insta, il soit optimisé. OK? Vous ayez une bonne bio, vous ayez directement une bonne photo de profil, OK? Enfin, vous ayez un compte de beau gosse, OK? Prenez pas, prenez pas exemple sur mon compte avec 100 followers, ça fait pas sens, OK? Mais du coup, vous avez un compte Insta qui est optimisé, les prospects, ils s'abonnent à vous, vous faites quelques stories Insta et sur ces quelques stories Insta, OK, par jour, vous allez juste montrer des résultats clients et cetera. Dès que la personne a s'abonne à vous, vous allez directement la contacter en DM. Donc regardez, c'est en mode il voit. il s'abonne, il y a des stories Insta tous les jours de 3 stories assez simple. OK? Dès que la personne elle s'abonne, vous la contactez en DM. La chose qui est absolument insane, c'est que maintenant il y a l' setting. OK? Et c'est pas genre il y a setting qui fonctionne pas, qui bug une fois sur 12, c'est en mode littéralement j'ai pas combien de dizaines de clients qui sont IA setting sur Insta. Les prospect, ils s'abonnent à leur compte Insta. Il y a directement Lia qui les contacte. Lia fait toute la conversation, elle les boule de vente de

A à Z. Vous avez même pas vous-même à faire le setting en DM. OK, Lia, elle peut le faire. Mais du coup, setting en DM, vous échangez avec la personne. Hey, merci de t'être abonné. Hey Valer, merci de t'être abonné. J'ai vu que tu voulais rencontrer des femmes authentiques et alignées avec tes objectifs. Dis-moi, c'est quoi que tu as essayé? Bam! Et ensuite directement vous entamez la conversation. Et puis ensuite, vous allez simplement lui envoyer un lien i close. Lui dire "Ah ben écoute, super top, merci de m'avoir partagé tout ça. Écoute, au lieu de t'envoyer 466 messages, ha ce que je te propose, c'est qu'on se fasse un appel 30 minutes et qu'on voit ensemble comment est-ce que je pourrais t'aider à faire des meilleures rencontres amoureuses." OK, j'avais pas prévu cet exemple. Ensuite la le mec vous lui envoyez le lien i close. Il bou son col de ventre avec les questions de qualification que je vais vous présenter par la suite et il arrê sur une page de confirmation. Super facile. Donc on a une vidéo ad 60 secondes redirection un profil insta optimisé conversation DM vous le bookz en col devant. Ce funnel

là littéralement c'est le funel pour moi le plus simple le plus rapide le plus efficace en fonction des niches pour monter entre 10 à 30k par mois encaissé. Genre littéralement j'ai je sais pas combien il y a Titoin qui est dans ce col. Titoin il me semble que c'est mon client. Ah mais Titican, il était dans mon programme, il est passé de 1 K par mois, 15 K par mois et ensuite il a il a mis en place le ce funnel là de ce côté seul. OK sans moi directement. Il a mis en place, il est passé de genre je sais pas 12 15K par mois à genre 20 25 cas par mois encaissé. OK, donc c'est en mode vous pouvez le faire avec moi mais littéralement vous en avez pas besoin. OK, vous pouvez le faire seul. Là, ce que je viens de vous donner, en règle générale, c'est suffisant pour obtenir des résultats massifs. Donc c'est vraiment super simple et vous pouvez obtenir des bons résultats. OK, je regarde les commentaires. C'est quoi le nom de Lia que Lia setting? Ah, s'appelle Miaakito. Vous leur


[ 00:30:00 ]

dites que vous venez d'Iranudi, ils vont vous faire le meilleur plan de vie. OK. Et ce qui est absolument insane, c'est que Miakito ce qui est génial avec eux, c'est que c'est 1000 € par mois, quelque chose comme ça. Ça travaille 24 24/ 7, ça contacte les prospects, ça fait les relevances, ça p tout de à Z. OK. Tous mes clients, ils utilisent cet setting, c'est absolument monstrueux. C'est la meilleure setting du marché. OK. Tous mes clients, ils ont testé les autres. je connais pas toutes les autres. Je dis pas qu'elles sont toutes mauvaises ou quoi que ce soit, absolument pas. Mais en règle générale, c'est celle qui fonctionne le mieux. Elle est vraiment qualitative et c'était dans les premiers. OK. Et donc ce qui est top, c'est que vous pouvez remplacer un set en DM. Tout le monde sait les C en DM, c'est quoi ça? En mode si tu es set en DM, c'est enfin c'est pas une vocation d'être set en DM. Personne se lève en mode "Mec, je vais répondre à DM à des DM sur Instagram." OK donc là en DM sur Instagram, il y a beaucoup de ch, il y a beaucoup de personnes qui viennent qui parlent qui envoyent les DM, qui les envoyent pas, qui sont dispo pas dispo.

Il y a setting ça travaille 24 24 ça dure sur 7, c'est constamment présent. OK, donc c'est absolument énorme. Donc voilà, vis c'est le premier funel, il est absolument génial. Avantage simple et rapide à mettre en place, ça prend 3 jours, peut coûter 20 à 30 € par jour en pub. OK, ça combine la stabilité des ads et en même temps le développement de votre organique. Donc grâce à ça, OK, vous pouvez littéralement faire des ads, avoir cette stabilité là, mais en même temps grossir votre compte Insta. OK? Donc je vous prends un de mes clients, il s'appelle Luoma. OK? Il est passé de genre 15K par mois encaissé à 50 K par mois encaissé avec moi. Et ce client là, il a maintenant genre 50000 followers sur les réseaux. C'est pas grâce à ses rees ads. OK? C'est grâce à ses ads qu'il a développé sa personal brand. Pourquoi? Parce que il y a son ad, les gens ils s'abonnent à son compte Insta, ça grossit son organique tous les jours et au bout de 1 an, enfin vous avez beaucoup d'abonnés. OK? Donc ce système

là, il est génial parce qu'il développe votre personnel brand en plus. OK? C'est beaucoup plus facile de closer ces personnes parce que elles se sont abonnées à votre compte Insta. Donc elles voyent votre contenu, elles voyent qui vous êtes, ell voy résultats clients et cetera. OK? Donc c'est beaucoup plus facile. C'est vraiment des prospects que vous prenez un at que vous transformez en prospect chaud via l'organique et que vous closez. Donc le taux de closing, il est plus élevé. Vous avez un taux de shop qui est plus élevé, c'est absolument génial. OK. Inconvénient, c'est limité en terme de scalabilité. Moi, j'ai pas plus funnel en tout cas en France, mais je pense que tout le monde peut je pense c'est complètement possible de le casser, mais je l'ai je l'ai pas vu monter à plus de 50 cas par mois encaisser. OK. simplement parce que le il peut augmenter et cetera. Mais honnêtement, j'ai pas passé beaucoup de temps pour faire en sorte de le passer à plus de 50 K par mo encaissé. Mais je suis sûr que si je me mettais concentrer dessus, je pourrais le scaler à plus de 100k par mo encaissé sans aucun problème. C'est juste que je suis plus concentré sur le deuxième funnel qui est beaucoup plus scalable. Mais en tout

cas, vous pouvez monter jusqu'à 50 cas par mois avec ce funal. OK? Ah, c'est difficile d'investir genre 1000 2000 € par jour. Je l'calier jusqu'à 600 € par jour en plus max avec un client. Donc voilà. Et ensuite à partir de 30 à 54 en règle générale, il faut partir sur l'autre funal. Et ensuite l'autre chose c'est fonctionne pas dans les niches. OK, ça dépend des niches. J'ai pas testé toutes les niches avec ce funnel. OK, en coaching sportif, ça fonctionne monstrueusement bien. OK, dans d'autres niches aussi, ça fonctionne monstement bien. Mais il y a des niches dans lesquelles ça va un peu moins marcher. Donc voilà. Est-ce que ça fait sens? Est-ce que quelqu'un a des questions vis-à-vis de ça? Dites-moi. Est-ce que ça vous plaît? Ça vous plaît pas? Je parle, j'ai pas dormi. Donc vous me dites OK, il y a Livio. Mon dieu Livio. Il y a Lucas. Mais j'ai des fans, c'est top. Mais merci beaucoup, franchement, vous me

faites extrêmement plaisir. Ça me touche. Bah c'est top. Bah ça me fait ça me fait vraiment plaisir. Top. Nickel. Content que ça vous plaise. Donc tu en penses quoi toi Valer de ce? ça a des limites de scalabilité mais c'est pas mal pour faire ce premier revenu et se lancer assez rapidement. c'est faut voir aussi une notion enorganique mais c'est vrai que ça fait sens. Faut s'occuper du Insta. Mais ça fait sens. Je pense que c'est plus facile de faire ces premiers sous comme ça que à faire une VSL, des appels de vente, des machins. Ouais, 100 %. Faire un compte Insta, c'est que c'est plus facile pour c'est plus facile pour commencer. Et juste au niveau du compte Insta, vous avez besoin de 3 postes épinglés dans lequel vous avez des résultats clients ou qui expliquent votre méthode, ça a besoin d'être clean. OK? Et

ensuite, vous avez besoin de simplement peut-être 12 postes dans lesquels vous faites des reels de valeur. C'est vraiment ça faire. Ah, c'est pas compliqué. Vous posez avec un trépied, vous prenez 2 heures, vous tournez 12, vous voulez monter, vous faites en sorte que ce soit propre, vous avez un compte Insta qui est clean, vous mettez la certiz contacter les personnes les bouqu en col de monde. Ça c'est le funnel le plus facile. Maintenant on va voir le big boy. OK, donc ça c'est le type 2. Ça c'est ce funnel là vraiment qui peut vous permettre de scaler. Et il y a aussi le funel 3. Le type 3, c'est celui qui est beaucoup plus avancé. C'est celui que j'ai. Si on a le temps, je vous le montrerai. Il est 100 fois plus monstrueux parce que là honnêtement, j'ai simp les schémas. Genre moi mon gros système, il ressemble à 100. OK. Et là genre monstrueux. OK. Ah là, j'ai un peu simplifié les schémas juste pour que ce soit plus facile. Du coup, type de funel 2, c'est call funel. OK, donc là on fait ad VSL et set monstrueux. Ça c'est plus 5k par mois garantie. OK, donc globalement comment ça fonctionne?


[ 00:35:00 ]

Publicité Facebook et Instagram ads. Donc là, on n'est pas uniquement sur Instagram, OK? On est aussi sur Facebook. OK, publicité. En règle générale, là on va commencer avec 3 c ads, OK? Qui vont faire 3 c angles différents. Ça redirige directement vers une page d'optin. OK, donc ça peut être une optine, ça peut être un litform ou ça peut être directement vers la VSL. Donc vous pouvez rediriger les prospects vers un une obsine ou un lit, je vais expliquer la différence. OK? Ou vous pouvez directement les rediriger vers la VSL, ça dépend de votre niche. Il y a une VSL 10 à 20 minutes en fonction de si vous êtes en B2B en B2C. OK? À la suite de ça, les prospect, ils vont remplir un type form. Une fois qu'ils ont rempli un type form, ils vont arriver sur une page de booking avec pour booker leur col devant et ensuite ils vont arriver sur une page de confirmation. Et ce qui est top avec ce funal, c'est que vous pouvez directement mettre en place les seturs qui appellent les prospir 5 minutes. Moi tous mes seturs 100 % n'importe quelle personne, allez pas faire ça s'il vous plaît, mais ils peuvent n'importe quelle personne peut obtenir dans mon funel en moins d'une minute, j'ai mon setur

baptiste qui va appeler 100 % du temps. OK, c'est un monstre. On rappelle au moins d'une minute. Donc un setur qui rappelle en moins d'une minute à moins de 5 minutes, la séquence plus la séquence SMS permet de booker l'école devant. Donc ça il est monstrueux. Donc globalement ça fait ads, optinel, qualification booking, setter email et SMS qui permet de booker plus de col. Ça, il peut littéralement vous permettre de monter de 50k par mois à 500k par mois. OK, donc il est vraiment top. Moi, je l'ai montré jusqu'à 120k par mois, mais je suis en train de le scaler. Donc vous embête pas, je viendrai faire un update dans ce live. Du coup, extrêmement scalable. Ça c'est les avantages. Vous pouvez monter à 500 € par jour, 1000, 2000, 3000 € par jour en publicité. Moi au max, j'étais à 100 1400 € par jour en pub. OK? Des dizaines d'appels de vente qualifiés par jour qui sont possibles de booker. Ça va dépendre de votre coûp appel de vente qualifié. Ça vous permet de vraiment scaler un process entièrement

automatisé. Donc, vous avez pas besoin de faire du setting en DM et cetera. OK, c'est directement genre les SMS, les emails, la qui font tout le travail. Donc c'est vraiment un système. OK, c'est un système qui est efficient. Ah, vous maximisez le nombre de coles de vente que vous bookez parce que vous avez pas seulement Instagram, OK? Vous avez genre PSL qui est genre un système de conversion à part entière, vous avez les SMS, vous avez les emails, vous avez le CFER, OK? Vous avez des rad targeting vous pouvez faire, vous avez énormément de choses qui vous permettent de maximiser le nombre de prospects que vous convertissez en col de vente. OK? Ça vous permet de qualifier naturellement les prospects, OK? étant donné que sur la page sur le type form là on pose énormément de questions de qualification et on laisse uniquement les prospects les plus qualifiés booker un col de vente. Donc si un prospect il répond à une question et il est pas qualifié littéralement il bou pas de col de vente. OK? Donc ça vous permet de vraiment sélectionner les personnes avec lesquelles vous travaillez et ça c'est c'est vraiment top. OK? Et dernièrement c'est un système qui est stable. Une

fois qu'il est mis en place, il fonctionne constamment. Est-ce qu'il va falloir évidemment faire des créatifs de temps en temps? Yes. OK. Est-ce qu'il va falloir faire du setting? Oui, absolument. Il va falloir travailler. Oui, évidemment. Mais globalement c'est c'est en mode "Ah bon? Ah bon? Imran?" Et du coup du coup vous allez pas faire 3 vidéos YouTube par semaine, OK? vous allez genre peut-être faire quelques créatifs par semaine. même pas par semaine, enfin vraiment pas. j'ai j'ai un client, il fait genre 30k par mois encaissé, il a pas changé ça depuis 1 an et demi. 1 an et demi là tourne toujours. OK? Donc vous avez besoin de faire énormément de créatif quand vous dépensez énormément en budget ad. OK? Quand vous dépensez 1000, 2000, 3000, 4000 € par jour, vous appelez nous dit que tout le monde tout le monde sous tout le monde en France tout le monde sous le soleil copie vos ads. Là à ce moment-là, vous avez besoin de faire des nouvelles créatives un pioneir vous avez besoin de

faire ça mais sinon si vous appelez pas nous dit vous en avez pas besoin. OK inconvénient assez simple à mettre en place OK c'est un peu plus genre tu OK à plus de buds et ça demande d'être bon en ventre. Ça c'est le point principal. C'est le point principal le premier funal que je montré easy. OK. N'importe quelle personne peut prendre ses coles de vente et les closuser. OK. Et OK. Le deuxième funal c'est qui tout double. OK. C'est soit honnêtement je vais être je vais être direct. C'est soit vous êtes une peach et vous êtes en mode le prospect il pas qualifié le prospect il me connaît pas le prospect il est froid en mode ce mec il a découvert ta publicité genre 48 he ok donc c'est en mode oui il est froid. Donc c'est soit vous êtes en mode les prospects ils sont pas qualifiés, les prospects ils sont en for et cetera. J'arrive pas à les cluser. Ça fonctionne pas. Il y a tous les mecs qui font 1 000 000 par mois. Ils ont ce funnel mais ça fonctionne pas. OK. Ou alors vous êtes en mode OK, c'est un c'est un

type de prospects qui sont différents. OK, ils ont un niveau de qualification différent, ils ont un niveau d'awarness différent, un niveau de confiance différent. Donc je dois adapter mon closing et je dois être plus compétent. OK je dois monter en compétence et devenir et donc si vous êtes en mesure, c'est le skill numérant. Si vous êtes en mesure de générer des prospects complètement froids, les convertir en appel de vente et ensuite de convertir ces appels de vente en étiquette, mon dieu, vous allez vous allez absolument déchirer tout le monde. La seule chose qui vous sépare, vous et moi, OK, sur l'école, c'est simplement que moi, je suis en mesure de générer des appels de vente qualifié, OK, des de convertir des prospects fr en appel de vente qualifié qui showup, OK, et de convertir ces appels de vente qualifié en client étiquette. C'est la seule chose. Si vous avez les mêmes skills que moi, vous auriez les mêmes résultats que moi. Genre littéralement. Et je pourrais dire que je suis spécial et que et je pense que je suis spécial et que j'ai il y a des uniquement et cetera. Mais honnêtement, c'est qu'une question de

skills. OK. Donc la raison pour laquelle Balè il est là où il est et qui qu'il impressionne tout le monde et que genre sur le marché pensé il domine. La raison pour fait ça c'est parce que lui il a réussi à convertir des prospects complètement froids en acheteur. C'est un skill c'est un skill similaire ou bien moi c'est du enfin c'est du closing au téléphone lui c'est closing directement va mais il est en mesure de d'acheter du trafic d'acheter des prospects. OK. les convertir directement en acheteur qui achète ses produits et ensuite de enfin voilà, ensuite de faire sa magie quoi. Donc c'est ce qui se faire, c'est simplement une question de skills et compétences, c'est dès que vous avez ces skills-là, que ce soit en direct response marketing en mode en mode low ticket ou que ce soit en high ticket où ce qu' est monstrueusement bien. OK, donc voilà, ce fenal là, il demande d'être bon en vent. Attention, les prospects, ils sont plus froids. OK, vraiment j'insiste ça, je le répète à tous les clients. Je vais vous montrer un truc.


[ 00:40:00 ]

Voulez voir une un inside de mon school, vous savez quoi? Là, il y a combien de personnes dans la vie? 45. Rentrez tous. C'est gratuit, c'est gratuit. Ah, je rigole. Oh mon dieu. Oh mon dieu. Je l'entend. Du coup, regardez ça. Ça, c'est J'ai fait une vidéo pour mes clients de genre 41000 et cette vidéo, elle explique en long et en large pourquoi est-ce que les prospects qui viennent des dates et les prospects de l'organique, ils sont complètement différents et vous devez vraiment comprendre. C'est même pas la même compétence. OK. Donc, vous voyez, il y a des mecs qui sont en mode "Oui, moi je fais des coles de vente et mes ils viennent en organique et cetera." Gros, c'est pas du closing. OK? Tu es ce qu'on appelle un caissier. Tuas un tuas un caissier à étiquette. Donc tu as une étiquette à 50k par mois. Moi les gens qui viennent de ma chaîne YouTube, ça m'arrive une fois tous les 100 ans. OK. Quand j'ai un mec qui vient de ma chaîne YouTube en col de vente, mec, je le close même pas. OK? Il y a un mec littéralement, je le closais, il était j'étais rentré, j'étais rentré pour

voir mes proches. OK. J'étais là, j'étais dans le col de j'avais ma petite sœur, elle faisait du bruit et le mec il me parlait, je l'écoutais même pas. Je l'ai closé genre 8K dans le col genre je Mais c'est c'est pas du closing, c'est pas de la vente. OK? C'est vraiment pas de la vente, c'est juste pas de la vente, OK? Si vous closez en organique, c'est pas de la vente. Moi en mode le mec littéralement il est en mode "Ouais, j'ai vu ta publication à 22h et j'ai trouvé que c'était intéressant et du coup là je suis en col et à 14h je viens et je paye genre 10k en 2 fois." C'est c'est en mode c'est un niveau de skills complètement différent. OK? Et vous savez quoi? Parce que c'est vous. Je vais vous donner un exemple en live de moi en col de vente. OK? Un col de vente dans le col je close un deal à 150000 dollars mais si vous êtes chaud si vous êtes vraiment chaud je vais vous donner un exemple de col de vente de mois ok donc moi je close en live et je close une personne à tica et je t'avais montré un extrait de valis montré un extrait de

moi qui close. Tu as vu comment c'était c'était violent dans le bon sens du terme c'était énorme. C'était énorme. C'est énorme. C'est énorme. Trop fort. Du coup voilà donc on pourra voir ça si vous êtes motivé. OK. Maintenant je vais vous parler je vais un peu ouvrir mon côté émotionnel. OK. Et vous parlez de moi. OK. Non mais du coup bon on fera tous ces cuts hein dans on met pas ça dans le live toutes mes blagues. Du coup, du coup, je vais vous parler des 2 plus grands regrets que j'ai. C'est les 2 regrets à 100 % que j'ai dans ma vie. OK? En tout cas, dans la partie business, c'est 2 seul regrets que j'ai. Si on pouvait me remettre dans le temps et me dire genre dans toute ta vie, OK, depuis genre que tu es né en 2004 jusqu'à genre 2025, c'est quoi la chose que tu modifierais? OK, où est-ce que tu te mettrais dans le flux temporel? À 100 %, les 2 plus grands regrets que j'ai, c'est premièrement pas avoir appris le copywriting plutôt et deuxièmement pas avoir appris le méiabing plutôt. C'est les 2 plus gros regrets que j'ai de

ma vie à 100 %. OK? Je vais vous expliquer pourquoi. J'avais 17 ans, février 2022, je fais genre 40 K premier mois à 40k, c'est genre c'est insane à 17 ans. OK, et c'est 40k collecté. OK, j'avais fait genre 33000 de bénéfices, je sais pas quoi. C'était vraiment top. Et à ce qui se passe, c'est que ce mois-là, j'étais en mode mec, je peux vraiment scaler le business, genre je peux le scaler à 400000 par mois, à 500000 par mois. OK. Et le truc, c'est qu'ensuite je me suis distrait et cetera. Mais ce que je veux dire par là, c'est que si à ce moment-là, j'avais appris la compétence du copywriting, littéralement, je ferais genre 10 fois plus d'argent. Et c'est pas un c'est vraiment pas OK, vous savez quoi? Je vais fin du live. Mais du coup en mode si j'avais appris cette compétence, je ferai 10 fois plus d'argent. OK, pareil pour le médiiab. Laissez-moi vous expliquer pourquoi globalement, moi ce que je me disais c'est quoi? Quand j'étais à l'école, j'étais pas bon à l'écrit. OK? J'étais vraiment pas bon. J'avais fait un

contrôle de français en 4e littéralement, c'est pas une blague. Je sais que tu fais des blagues depuis tout à l'heure, c'est pas une blague. OK? J'avais eu - 26 sur 20 comme ça. 26. J'étais pas bon à l'oral, enfin j'étais pas bon à l'écrit. J'étais vraiment pas bon. Et du coup, moi je voyais j'avais rejoint des formations de copywriting que vous connaissez sûrement et cetera. Et je voyais et le copywriting c'était en mode c'est une science et il faut écrire, il faut penser dans la tête des gens. Et du coup moi quand j'ai vu ça, j'étais en mode "Mec, je suis pas bon en copywriting, je suis pas bon à l'écrit, j'aime pas ça trop compliqué." J'avais vraiment l'impression que c'était un truc trop scientifique et cetera. Et du coup, j'ai retardé retardé retardé procrastiné le fait de la prendre. OK. Et au final, j'ai pas appris cette confiance au moment où j'aurais pu la prendre. Et du coup, ça m'a coûté énormément d'argent parce que si littéralement j'avais appris à faire du copyriting, c'estàdire juste écrire des ades et écrire des vaels de 10 minutes, OK? Des vaels de 10 minutes, genre qu'il a plus d'un 1 000 000 par mois d'ici là, je serai

à 1 1 000 000 par mois. OK, mais je pensais que c'était long et compliqué et cetera et c'est complètement faux. Dites-vous une chose, c'est que le closing c'est juste du copywriting à l'oral et le closing c'est du copywriting à l'écrit. C'est aussi simple que ça. C'est vraiment les mêmes principes. Il y a évidemment des choses qui changent et cetera. OK? Et le marketing c'est simplement de la vente automatisée. OK. Et le la vente c'est du marketing en one to one. Et du coup j'ai appris cette compétence et ça a tout explosé et ça m'a pris un an et demi. Au final, je suis devenu un bon copyriturer en genre de fin 2023 début 2024. OK. Donc la chose la plus importante c'est les compétences. Ça c'est la première chose. J'étais pas en mesure d'écrire des ades qui convertissent, d'écrire des vaels qui convertissent, de créer des fenêtes. Et du coup, tu es constamment piégé parce que tu es consamment en mode "OK, il me faut un copyriturer, OK, il me faut X Y Z et cetera." et du coup tu es jamais indépendant et tu as jamais les compétences clé pour faire en sorte de


[ 00:45:00 ]

ce qu'il ton business. Ça c'est le premier regret. Deuxième regret, c'est le médiabing. OK? Exactement pareil. Je me disais même période 2022 le copywriting enfin le médiabing c'est compliqué, c'est quoi ses boutons et c'est quoi ces stats et les médiiabur? Moi je pensais vraiment c'était des génies et peut-être un peu naïf, j'avais 17 ans. OK, donc à 17 ans on est un peu jeune et cetera. Du coup, moi je voyais tous ces chiffres et je me disais les mecs, je suis pas un scientifique. OK? genre vraiment pas, je suis pas genre ingénieur ou quoi. C'est trop compliqué. En réalité, c'est super simple. Dans ce col, je vais vous montrer exactement comment mettre en place une campagne pub. C'est extrêmement facile, extrêmement ça, prend moins de 10 minutes. C'est vraiment ça. OK? Et le problème, c'est que si vous apprenez pas cette compétence, vous êtes constamment dépendant d'un méia builleur. OK? Constamment, vous êtes constamment en mode "OK, et c'est quoi les stats?" Et le mec, il vous dit "Ouais, là les CPM, ils sont avec ce que vous présentez." On s'en fout complètement des CPM. C'est en mode c'est pas le point. Dans le business de valeur, c'est

important. Pour moi, c'est peut-être c'est important pour toi. Moi, c'est absolument pas important. La seule chose qui c'est quoi le coup par col? Ouais, les CPM, ils sont ils sont ils sont vraiment bons les CPM. Ouais, mais mec, on a dépensé un K, il y a pas de lad. Ouais mais mec, tu as vu le coup par clic? Tu as vu le coup par clic? Ouais je l'ai vu mais tu as vu mon compte en banque en est-ce que tu me l'as vu ça aussi en mode OK et du coup vous êtes constamment dépendant de médiers qui vous raconte leur magie et cetera et moi au bout d'un moment j'en avais marre. J'étais en mode mec vraiment ça m'empêche de scaler de pas comprendre comment ça fonctionne les ades de pas être en mesure de générer des prospects ok et pas en mesure de convertir ces prospects avec mes mots pour qu'il bou un appel devant. OK j'en ai eu marre. Enough is enough. I was sick I was sick and tired of being sick and tired. Et du coup, j'ai décidé d'apprendre la compétence et ça a absolument touché. Les 2 compétences que vous pouvez apprendre, c'est le copyriting, media et closing. Enfin, 3 compétences. Si vous avez ces 3 compétences

monstrueux, vous êtes un mense. Moi, j'avais le closing, j'étais extrêmement bon en closing, j'avais le setting, j'étais extrêmement bon en setting, j'étais même bon en création d'offre. OK, c'était limité parce que j'avais pas de copie mais j'étais pas en mesure de genre générer des prospects. Et donc c'est c'est vous allez pas scer 1 000 000 par mois en envoyant des DMs manuellement ou genre en prenant vos seturs en col et en les fouettant en mode envoie DM sur Insta. C'est en mode c'est pas comme ça que ça fonctionne. OK donc j'avais simplement pas la chose fondamentale qui est celle de générer des prospects. OK et ensuite au niveau du copie j'étais pas en mesure de les convertir en appel de vente avec la VSL et cetera. De plus grand et ça c'est les 2 compétences littéralement qu'il faut absolument apprendre. Est-ce que ça aide tout le monde? Erreur tu t'es formé avec la même Ah ouais, tu as fait la même erreur en J'ai appris le méang trop tard.

Franchement, j'ai appris trop tard. Ouais. Ah moi aussi hein. Moi tu sais je l'ai appris genre je l'ai appris genre tu sais ce qui s'est passé c'est quand j'ai payement moi à 80k mon premier mo à 80k on j'avais dépensé genre 8 10k et genre mec c'est pas j'avais fait 80k en genre un mois j'avais genre fait 60k en 2 semaines genre c'était 30k collecté c'était insane. C'était insane. Et j'avais mon méab et c'est un bon gar il y a pas de problème avec lui et cetera mais j'avais mon et moi je suis en mode ouais mec là les il y a des problèmes et cetera et genre on avait 10 clients en 4 jours enfin c'était n'importe quoi et qu'est-ce qu'on fait? On allait dans la campagne mec et on éteignait les SATS et mec c'est un reset. Enfin, c'est en mode on avait une campagne en genre Abo ou CBO, je sais pas c'était quoi et on avait plein d'ads et genre on avait 12 ads dedans et on venait, on éteignait les ads, on rallumait les ads à l'intérieur et ça faisait que de reset l'optimisation parce que c'est c'est du

machine et cetera et mec ça fucked up mes ads. Je suis passé de genre avant un héros insane, le mois d'après, j'ai fait 50k. C'est pas une blague. Il y a personne qui vous dit ça en live. Moi je suis complètement transparent. Dans le mois d'après, j'étais en mode bon genre on va faire 80k ce mois-ci et j'avais dépensé 16 en a et j'avais fait 50 cas alors que le mois dernier j'avais dépensé 8K, j'avais retourné genre 80 c'était insane. OK pourquoi? Parce que je comprenais pas ça et j'ai stressé à mort et pendant 2 mois vraiment je stressais et ensuite je me suis dit mec il faut absolument que j'apprenne ce méabing. J'ai pris un consulting avec un mec qui était super chaud. Je l'ai payé 24 sur 4 mois je sais pas combien il m'a tout appris de à Z. OK. Et vraiment c'est c'est la compétence la plus importante. Vraiment j'ai fait tellement d'erreurs. Je devrais être à 100 1 000 000 par mois là. Je sais pas ce qu'on fait ici. Ah chez qui se for ening et en méia beinging. Je dirais Valer si il était là mais comme il est pas là on va dire moi. OK.

Donc il rigole. Mais du coup en réalité enfin Valer il est très bon. Enfin voilà on se comprend mais du coup tout ce qui est genre médiaing en mon programme mais c'est pas un plug master mais du coup en réalité au niveau du buing je vais vous montrer comment ça fonctionne enfin c'est c'est pas compliqué. OK donc ça c'est mes 2 plus gros regrets. Maintenant ce qu'on va faire OK est-ce que ça vous plaît? déjà tout ce que j'ai vu avec vous. Oui, dites-moi tout. C'est excellent. Nickel. Bah merci. C'est pas le meilleur live Valur en vrai. Tu es très fort. J'attends de voir la suite. OK. Oh mon dieu! Oh mon dieu! Du coup donc là ce qu'on va voir la suite, OK? C'est qu'on va voir le process étape par étape pour mettre en place un colfenal. OK? Là je vais vous expliquer chacune des

étapes. Je vais vous montrer je vais vous montrer des exemples en live. Enfin ça va être super top. OK? Mon objectif c'est vous apporter le plus de valeurs possible. Donc là d'ici là ce qu'on a vu, OK depuis le début on a vu bon présentation oui on a vu c'est quoi un col fenal pour qu'il le mettent en place quand le mett en place pourquoi c'est le meilleur système OK les 2 types de colenal à mettre en place c'est quoi les avantages les inconvénients des 2 ok là maintenant on a on a vu mes regrets pourquoi c'est important d'apprendre le media building et le copywriting et là on va passer directement à la structure étape par étape. Donc tac, on est parti. Donc dans cette avoir le process complet d'un colonel performant. OK, je vais vous dire une chose, un point important, c'est qu'il y a plein de personnes qui mettent des VSL en place si ça fonctionne pas. OK? Et la raison pour laquelle ça fonctionne pas, c'est parce qu'ils font pas précisément ce que je vais dire là dans cette section. Littéralement, ce que je vais vous dire, ça m'a coûté énormément énormément de temps. OK? Mettez en


[ 00:50:00 ]

place parce qu'il y a plein de personnes, ils font des VSL et ils font une page système et genre il y a 12 couleurs, elle est super longue et leur VSL c'est enfin c'est c'est n'importe quoi. Vous voulez vraiment faire en sorte de suivre le process que je vais vous dire. OK? Donc on va voir étape par étape, OK? La première étape qui est celle de générer un prospect jusqu'à l'étape finale qui est celle de le closer en payant l'étiquette. OK? Donc il y a plusieurs étapes. Premièrement c'est la partie ads. OK? Ensuite on a la partie prise d'information une fois qu'on a pris les informations, la partie BSL, la partie qualification et booking. OK? le process de setting SMS et email, la page de confirmation et la partie endocrinement du prospect pour faire en sorte que lorsqu'il arrive en col de vente avec vous, il soit prévendu, préqualifié et prééduqué. OK? Et ensuite dernièrement, la partie col de vente. OK? Donc en même temps, on aura pas celui-là, on aura pas celui-là aussi, on aura ce schéma. OK? Pour vous aider. Et là, ce qu'on va faire, c'est qu'on va prendre l'exemple du funel

vael. Pourquoi? Parce que c'est celui qui a la plus hauteabilité possible. OK? Ce funnel là, le funel 1, il est vraiment simple, vraiment facile à mettre en place. On si c'est pas ce sur quoi je vais vous apporter le plus de valeur. Ça c'est ce sur quoi je vais vous apporter le plus de valeur et littéralement vous pouvez revenir dans cette vidéo dans 4 mois et avoir de la valeur vis-à-vis de ça. Donc avant de mettre en place tout ce process avant de commencer à construire votre col funnel, la première chose que vous devez absolument avoir c'est des fondations solidies. OK? Qu'est-ce que j'entends par fondation solide? Vous devez avoir une offre qui est clairement définie OK? Et un avatar client idéal qui est clairement défini. C'est extrêmement important. Si votre off elle est pas claire, si votre avatar client il est pas précis, votre système il va pas fonctionner. Pourquoi? Parce que votre le premier point du système, OK? Le premier input, c'est quoi? C'est une ads. OK. Dans l'ads, qu'est-ce que vous dites? Vous dites du OK? Vous allez appeler votre avatar client, parler de votre offre. Si votre offre, elle est pas claire, si votre avatar client, il est pas clair, si votre message il est pas clair, vous allez avoir des

prospects qui sont pas qualités, prospects qui correspondent pas à votre cliencible. OK? Vous allez avoir des mauvais prospects. Donc c'est extrêmement important de bien valider cette partie-là parce que si vous l'avez pas, ça fonctionne pas. Et je vais vous dire une chose, 100 % de mes clients avec lesquels ça fonctionne pas parce que ça arrive, OK? 100 % des clients qui viennent dans mon programme qui implémentent le processur avec l'expensiaire avec lesquels ça fonctionne pas, c'est dans 100 % enf il y a 2 options mais la première si ça fonctionne pas au niveau au niveau des ades c'est à 100 % à cause du message. C'est jamais à cause du jamais à cause du funnel c'est jamais à cause de tout ça. Tu es toujours au niveau de qu'est-ce qu'ils disent qu'est-ce qu'ils disent dans la VSL? C'est quoi le concept de l'offre? C'est quoi le concept de l'avatar client? OK donc moi par exemple 100 % des coach mindset qui ont bossé avec moi, ils ont échoué et j'ai aucun mal à le dire. Pourquoi? Parce qu'il y a personne, il y a aucun entrepreneur qui se lève le matin qui est en mode mec je veux un coach mindset. Il y a personne qui se dit ça. Tout le monde se dit "Je veux des leads, je veux des cols, je veux des

clients." OK? Et donc lorsque vous avez une offre qui est pas clair, qui est pas défini, qui est pas sexy et un avatar client qui veut littéralement pas de ce que vous voulez, OK? Ou mal défini, ça a pas fonctionné. Donc vous devez être extrêmement clair sûr c'est qui votre avatar client idéal? C'est quoi l'offre que vous lui proposez? Le framework à sub, il est simple. Ça c'est c'est absolument. OK? Ça c'est le framework que j'utilise constamment. OK? Vous devez cibler une personne spécifique. OK? résoudre un problème spécifique avec une méthode spécifique. Donc en anglais, on dit spécifique personne à spécifique problème spécifique. OK? Donc c'est en mode vous devez aider une personne spécifique à résoudre un problème spécifique avec une méthode spécifique. La méthode spécifique c'est votre mécanisme unique, c'est votre unique selling proposition. Enfin, il y a 100000 façons de le dire. OK? Donc exemple concret comme ça, il vous montre des exemples. Pour exponential, la personne spécifique, c'est des coachs formateurs agence à 10 20000 € par mois qui veulent monter à 30 50 100000 € par mois. OK? Le problème spécifique qu'on

résout, c'est générer des appels de vente qualifiés, closer plus de clients étiquettes, mettre en place une équipe de setter et de closer. La façon spécifique avec notre système complet qu'on implente en 7 jours dans le business de nos clients avec une garantie de performance. OK? Donc ça par exemple, c'est personne spécifique, problème spécifique, façon spécifique. OK? Un de mes clients Lucas, celui que je vous ai montré tout à l'heure, 15K 50K par mois. Lui la personne spécifique c'est entrepreneur avec un planning chargé. OK? Problème spécifique, c'est perte de poids, prendre du mus, retrouver confiance en leur physique. OK? sans aller plusieurs fois par semaine à la salle de sport sans avoir à faire de régime. OK? Donc le problème spécifique qui résout, c'est le fait de reprendre confiance en soi, de prendre du mus, perdre du poids et cetera sans avoir aller à la salle, sans avoir à faire tous ses points et cetera. OK? Parce qu'ils ont pas le temps. Et troisièmement, la façon spécifique, c'est sa mé x y z que je vais pas dire dans ce live. OK? Ensuite, autre client

adore make money mais code commerce 5k par mois, 50k par mois encaissé en 4 mois, c'est collecté. OK? Là, je parle pas de genre généré, contractualisé dans peut-être 8 mois. OK? C'est en mode collecté. Exact. La personne spécifique, c'est des personnes qui ont déjà essayé de l'e-commerce. OK? Donc c'est des personnes qui ont déjà acheté des formations en dropshipping, qui ont déjà fait de l'e-com avec des ads et qui ont pas eu de résultat. Ça c'est la personne spécifique. Le problème spécifique, OK, qui résout, c'est de générer 5 à 20000 € par mois de façon stable, prédictible sans publicité. Pourquoi? Parce que les personnes qui bossent avec lui, ils ont déjà fait des ads, ils se sont fait bannièr de Facebook, ils arrivent pas à avoir un bon héroï, ils arrivent pas à trouver des shops gagnants et cetera et cetera. Donc le problème spécif résout, c'est les aider à avoir une boutique qui est rentable, qui génère 5 à 20000 € par mois. OK. Questement de profit de façon stable, prédictif, pérenne. OK. et de façon long terme. OK. Et la façon spécifique, c'est avec l'e-commerce SEO. Donc c'est on va pas faire des ads, on va pas faire du TikTok, on va pas faire

je sais pas quoi. On va simplement mettre en place une boutique SEO qui va fonctionner pour toi sur le long terme. Vous comprenez le framework? Est-ce que ça vous aide tout le monde? Nickel. Parfait. Je vois le chat. Excellent. Donc ça c'est la chose qui est clé. OK. Donc posez-vous avec une faille, un stylo. OK. et vraiment posez-vous et mettez-vous en mode c'est qui la personne spécifique que je chi, c'est quoi le problème spécifique que je résous? C'est quoi ma façon spécifique? Et juste un point qui est important, OK? La façon spécifique, ça a pas besoin d'être absolument incroyable, OK? Vous avez pas besoin d'avoir une méthode qui est la méthode X, je sais pas quoi et cetera. Vous voyez que lui c'est l'e-commerce, OK? Ah moi c'est on implente le système en 7 jours, on l'a fait pour près de 400 clients, il y a une garantie de performance. Vous voyez ce que veut dire? Vous avez pas besoin que ce soit quelque chose d'absolument


[ 00:55:00 ]

incroyable. OK? Vous avez simplement besoin que ce soit clair. Pourquoi c'est critique? Si vos fondations elles sont pas validées, vous allez faire des publicités qui vont simplement pas cibler les bonnes personnes, les bons prospects. OK? Et vous allez attirer des prospects qui vont pas être qualifiés, donc votre col funnel, il fonctionnera pas. Et le but là, c'est d'avoir un système qui est scalable. OK? Et donc vous devez partir avec des fondations solides parce que sinon vous allez devoir refaire tout votre messaging. Et la chose la plus importante dans le fenêtre, c'est votre offre. C'est ce que vous dites. OK? Et c'est à qui est-ce que vous le dites extrêmement clé. OK? Donc maintenant passer une fois que vous avez validé les fondations, voilà les différentes étapes du funnel. Donc au niveau des ads, la publicité c'est la porte d'entrée de votre colonel. OK? C'est l'étape la plus importante littéralement. La publicité, c'est la chose la plus importante. Si votre publicité, elle est pas bonne, vous pouvez avoir la meilleure va du monde, le meilleur litform du monde, la meilleure page de booking du monde, le meilleur pixel du monde, le meilleur design du monde, le meilleur closing du monde, le meilleur setting du monde. OK? Si votre publicité qui est la chose, la première

chose que vous pouvez voir, OK? Si elle est pas bonne, ça ça va ça va pas fonctionner. OK? Parce que c'est littéralement ce qui détermine tout le reste du système. OK? Si vous faites des ades, si moi par exemple, je fais des ades qui dit "Si vous êtes un coach, OK, à moins de 5000 € par mois et que vous voulez obtenir plus de clients, il va avoir que des coachs à moins de 5000 € par mois qui vont pas pouvoir payer 10000 €. OK, on est d'accord dans la majorité des cas. Par contre, si je dis si vous êtes un coach à plus de 10000 € par mois et que vous l'calez à 50000 € par mois lads, OK, je peux dire le même script, simplement mon market callout est l'or que je dis au début, OK, elle va m'attirer des prospects complètement différents. Et donc, tu peux avoir le meilleur funnel du monde. Si le début de mon ad il est pas bon et que ça m' ça m'amène les mauvaises personnes dans le funel, c'est en mode ça va pas fonctionner. OK? Et vous devez genre être obsédé par ça, obsédé par vos ades. C'est la partie la plus importante de vos créatifs. OK? C'est c'est vraiment super important. Ah, j'ai j'ai vraiment

trop négligé ça. Et des fois c'est pas on le néglige parce que c'est en mode je suis feignant et j'ai pas envie. Non, clairement pas. OK, c'est juste que des fois on se rend pas compte à quel c'est important. Mais je vous le dis là, c'est la chose la plus importante. C'est même plus important que votre VSL. OK? Parce que si vous avez ah si vous avez si vous avez une mauvaise ad, elle va tirer les mauvaises personnes de votre VSL, elle va pas convertir de la bonne façon. C'est pas bon. Je pense que vous avez compris. OK? Donc quand vous lancez vos ads, vous voulez démarrer avec tr à c ads différentes. OK? Pourquoi? Parce que vous voulez tester 3 à c angles différents. OK? 3 à c hypothèses différentes au niveau de votre offre. Moi, c'est comme ça que je fais au niveau des coles fonales. Donc ça veut dire que par exemple, supposons que j'aide les femmes, OK, à je sais pas, j'aide les femmes à tac, je sais pas, j'aide les femmes à se marier. OK. Bon, il est un peu bizarre l'exemple. Quelqu'un a un exemple? Je vais au niveau de sa niche. Je me sens pas tellement de faire genre j'aide les

hommes, j'aide le fem à se marer. C'est pas tellement dans ma brand. OK. Al OK. Avocat. Excellent. Super. On va prendre l'avocat en plus. Je vais je vais donner un truc au camarade qui a mis avocat. Là, il s'appelle comment le mec? C'est lui, je crois c'est lui. Tac. Ah, j'ai analysé leur fenal hier. Ils font 3 4 1 000 000 par mois. Ils aident les avoenir plus de clients. Cadeau camarade. Cadeau. OK cadeau. Je veux un bisou sur la joue. Mon dieu, je roul. Attends, c'est qui ce mec déjà? Attends, il faut que je retrouve son nom. Ah, il est super chaud. 3 4 1 000 000 par mois, ils aident les avocats. Monstrueux. Ils ont un VSL. On va analyser leur VL Pel après. Andyckle, c'est Andy Stickle, super chaud, un monstre, un animal.

OK, donc c'est lui. Tiens. Tac. Super chaud. OK. OK. Bah vous le connaissez du coup. OK. Top. Donc c'est pas un cadeau là. OK. Nickel. Bon, on va prendre l'exemple des avocats. Donc globalement, ce qu'on va faire, c'est qu'on va faire tr à c ads, OK? qui vont cibler des pain points différents. Donc je vais faire par exemple un an qui va dire si vous êtes un avocat et que vous voulez et que vous en avez marre d'avoir à très peu de lead de pas avoir suffisamment de prospects et d'avoir des prospects qui sont pas en mesure de vous payer 5 10000 € écoutez cette vidéo. Ça c'est un angle. Donc je c directement au niveau de la du pain point du fait que il génère pas suffisamment de clients qui sont haut de gamme et qui sont en mesure de payer 5 10000 €. OK angle. Autre angle c'est si vous êtes un avocat et vous en avez marre de tester les méthodes traditionnelles telles que méthode 1, méthode 2, méthode 3, méthode 4, méthode 5 pour obtenir des clients. OK. à la

place utiliser méthode. Donc ça directement c'est un autre angle. OK? 3è angle c'est si vous êtes un avocat et que vous le prenez un système complètement automatisé done for you qui va vous générer 10 nouveaux prospects par semaine toutes les semaines. Bam! Vous voyez ce que je veux dire? C'est que je veux faire 8 hypothèses. Ça c'est que moi c'est Alex Baker. Je vous recommande sa chaîne YouTube Baker of sur YouTube, OK? Et lui il parle de ça, de faire 3 c angles OK? 3 à c hypothèses au début et moi c'est comme ça que je fais absolument toutes mes ates. Là typiquement j'étais à juste avant ça j'étais en train de avant ça mais j'étais en train de créer des nouvelles et ce que j'ai fait c'est j'ai fait un seul body et 3 C hook. Donc les 3 C hook c'est globalement les 5 à 20 premières secondes de vos As. OK? Et le body c'est simplement le reste de la publicité. OK? Donc globalement c'est ça. Vous voulez faire 3 c angles différents. OK? Chaque h doit porter une promesse, un angle et une offre différente. OK? Et l'objectif de ça c'est directement de lancer 8


[ 01:00:00 ]

choses et voir qu'est-ce qui raisonne le plus. Qu'est-ce qui vous génère le plus de prospect? Qu'est-ce qui vous génère le plus d'appels de vente qualifié? OK? Qu'est-ce qui vous permet d'avoir le plus de ventes? OK, super important. Donc le Hook, c'est la partie la plus importante. C'est ce que vos prospects voient les 5 à 10 premières secondes aussi. C'est une chose que des fois on peut on peut on peut se perdre dans ça, c'est qu'on va être en mode "OK, je vais faire mes ads et du coup là ce que je vais faire c'est que je vais faire ce hook mais laisse-moi optimiser la fin de l'ads." C'est en mode mec, personne voit la fin de l'ads dans la majorité des cas. Personne. Donc le truc c'est vraiment il faut optimiser le début, le début, le début. OK? Et plus se concentrer sur le fait de faire le plus de hook possible. Et les bodies, si vous en avez 1 2 3 qui sont OK, c'est suffisant. OK, mais la chose la plus importante, c'est vraiment vos hook et c'est que et je sais que c'est des choses qu'on entend partout. Vous avez enfin, vous avez David Oblibé ou je sais pas quoi qui dit 90 % de votre dollar et de 90 % de Ouais. de votre dollar est dépensé sur votre

deadline, je sais pas quoi sur les premières lignes. Ah, vous avez plein de mecs qui disent ça et cetera et souvent on est en mode ouais OK, mais c'est vraiment clé. OK, parce que sinon enfin, il y a personne qui voit la pub. OK? Littéralement, commencez votre pub en moi, j'ai j'ai fait des pubs comme ça dans lesquelles je dis si vous êtes un coach à étiquette et que vous voulez obtenir plus de clients, écoutez cette vidéo. Cette ad là, elle performe beaucoup moins bien que quand je dis si vous êtes cette ad là, elle performe beaucoup moins bien que quand je dis coachet, je vous garantis x client. Pourquoi? Parce que les 5 premières secondes, c'est directement mon offre. OK? C'est en mode si tu es une boutique, je te garantis tant de client par mois. Je te garantis de optimiser ton CR de X%. C'est en mode l'offre elle est directe. OK, je perds pas du temps. J'ai utilisé les 5 premières secondes de la façon la plus efficiente, la plus efficace possible. Mais si je commence en mode si vous êtes une marque qui commerce à plus de 30000 € par mois dans un marché B2C ou enfin dans un marché

ditC ou blablabla, OK? Et que vous êtes sur le marché européen et que vous voulez obtenir plus de chiffres d'affaires, écoutez cette vidéo. J'ai mes 20 secondes qui sont partis. OK? Et du coup, ça va m'apporter des moins bons résultats. Donc vraiment chaque hook promesse différente, différent et voilà. OK. Et c'est ce que vos prospects il voit et c'est le plus important. Maintenant, comment cibler votre avatar client avec les AT? La chose que vous devez comprendre, OK? C'est qu'aujourd'hui les plateformes comme MTA, Facebook, Instagram et cetera, OK, elles sont extrêmement intelligentes. OK? C'est c'est absolument monstrueux. Vous êtes pas plus intelligent que l'atbook chez personne n'est plus intelligent, OK? Que l'atbook, ils sont absolument mens. Il me semble que genre il y a 50 ils ont 56000 points de données unique sur chacun de leurs utilisateurs. OK? 56000. Tu connais pas 56000 choses vis-à-vis de toi? Moi, j'en connais pas 56000 choses vis-à-vis. Eux, ils connaissent 56000 choses. OK, c'est énorme. Donc, le truc, c'est que

au niveau de cibler l'avatar client, c'est beaucoup plus dans l'ads et dans ce que vous dites, dans votre messaging plutôt que dans votre dans votre targeting. Évidemment, le targeting, il compte, OK, mais c'est pas ça qui va faire la majorité de la différence. OK? Le targeting, il est plus aussi précis et important qu'avant. OK? Et maintenant, Facebook, il se concentre vraiment sur le fait de laisser LIA faire le travail. Et du coup, je sais pas si dans votre ad account vous avez vu ça, si vous en avez un ou quoi. OK? Mais ils mettent, moi j'ai vu avec des clients, il y a des ad account qui par défaut sont en mode advantage plus. C'est en mode obligé, ils sont en CBO, OK? Ils peuvent même pas être en ABO, ils peuvent même pas eux-mêmes choisir le budget et cetera de la campagne. Ça va, si ça vous paraît étranger, vous en faites pas juste après. On va rester 8h de plus, je vais tout vous expliquer. Mais du coup, globalement dans OK, personne n'a répondu, personne n'a rigolé à la blague. Mais du coup, Facebook, ils sont ils sont super smart et ils font tout le targeting. Donc Facebook, quand vous lancez une publicité, ce qu'ils vont faire qu'ils

vont littéralement li elle va scanner le hook de votre pub. OK? Elle va scanner la vidéo, elle va scanner votre de copie, elle va scanner votre page d'obtin, votre lit de forme, elle va scanner tout ce que vous dites. OK? Elle va être en mode "OK, il cible les coachs, je vais cibler les coach, OK? OK, il cible les femmes depuis 40 ans qu'ils sont ménopaosés, je vais cibler les femmes depuis de 40 ans qui sont ménopposées." C'est comme ça que ça fonctionne. OK? C'est vous pouvez pas aller dans targeting et être en mode "OK, l'ads, elle est nulle, elle parle clairement pas à mon avatar client idéal, OK, mais genre quand mettre le targeting dans quel chip? X avatar, ça va marcher, ça fonctionne pas comme ça." OK? Et donc juste une chose applicable que vous pouvez mettre dans toutes vos ades à partir de maintenant, toute votre VSL, c'est commencer les premières lignes juste en ciblant votre avatar client idéal. Juste faites ça. OK? Et juste ça ça va faire une différence drassique. OK? Moi des fois je vois des publicités, il sont en mode mec à qui ça parle? C'est en mode peut-être les femmes à perdre du poid à aucun moment tu parles des femmes. Il y a pas eu le mot femme une seule seconde dans l'ass.

OK donc c'est important. Et ensuite et ensuite Facebook. Du coup, ça place votre publicité automatiquement devant les bonnes personnes. Donc la qualité de votre message dans vos ads, c'est absolument critique et c'est ça qui détermine absolument tous vos résultats. Si votre message il est mauvais, votre système il fonctionnera pas, même si tout le reste est parfait. OK? Donc comment structurer vos ades? Vous faites 3 c ou différents, vous prenez pas la tête. OK? Un à de body maximum, OK? C'est des vidéos de une à 2 minutes. Et une chose qui est importante, c'est des fois moi je vois des ads, OK? C'est en mode "Mec, comment est-ce que tu pensais que ça allait fonctionner Sérieusement, c'est il faut bon éclairage, bonne qualité visuelle, une bonne énergie, il faut être dynamique. OK? Des fois, je vois des pubs, c'est en mode il y a les sousits, ils sont même pas là. OK? Ou s'il y a des sousites, c'est des c'est des sous de 2012. La caméra, elle est mal cadrée, des fois il y a des bugs dans la pub, le mec il continue parler, c'est en mode vous devez être pro vis-à-vis de ça. OK? Dites-vous que

genre il y a des centaines de prospects qui vont voir votre pub, il faut faire en sorte de donner la meilleure impression possible. Donc si vous voyez mes pubs, vous voulez qu'on analyse une de mes pubs, on va analyser une de mes pubs. Let's go. Live qui se dit masterclass. Du coup, attendez, je vais fermer le drive parce que sinon j'ai des filos qui vont venir pour voir ma pu Mon dieu, mon écran il est partagé là. Ouais, on voit pas le lien en pi de toute façon. OK. OK. Ben je suis pas malin. Du coup, du coup, attends bas, j'ai mis anyone with the link et j'ai mis genre éditeur. Tout le monde allit supprimer. Non, mais on a pas le lien. Il y a pas le lien. OK. OK. Juste il y a un petit souci. Attendez parce que maintenant je me suis retiré l'accès moi-même à donc


[ 01:05:00 ]

tac. Je vais bibliothèque pub dans les pubs. Globalement je vais vous montrer quand je dis bon éclairage et tout. Tac. Relance live. Je pars. OK. Désolé Nicolas, je vais accélérer. Pars pas s'il te plaît. Nicolas B. Disli de pas mortir. Reviens Nicolas reviens. J'aurais bien aimé mon ma première ads ever. OK. Mais ma première ads ever, elle était elle était drôle. Mais regardez une de mes ades et des nouvelles mais j'ai fermé mon drive du

coup. Regardez comment je suis super nice. Regardez-moi ce smile. Si vous êtes un coach sportif en ligne, écoutez cette vidéo. Et si je vous disais que je pouvais vous ajouter 10000 à 30000 € par mois de chiffre d'affaires encaissé pour votre Vous avez vu le sourire. Donc j'ai le sourire, j'ai la bonne énergie et cetera, mais c'est vraiment pas la bonne pub et c'est vraiment pas le meilleur exemple. OK, je vous montrer un autre exemple. Il m'a dit tac. Mais globalement vous voulez bon, ça c'est pas le bon exemple mais celle-là c'est un bon exemple. sur un autre une autre page. Donc regardez, j'ai un bon éclairage, j'ai un bon background. Bon, j'étais pas allé chez le coiffeur mais ensuite je suis allé chez le coiffeur, j'étais pas tellement content de ce qu'il m'a fait chez le coiffeur. Donc je garde mes AirPod. Mais du coup glement bon éclairage, bonne audio, super important et bonne énergie. Vous devez être super dynamique. Si vous êtes un coach à l'étiquette et que vous voulez obtenir plus de clients, écoutez cette vidéo. Je vous garantis que vous obtenez plus. OK? Donc vous voyez comment c'est à ce que vous voulez faire. Donc voilà,

vis-à-vis de ça, super important, faites des ads qui sont clean. investissez en montage vidéo, ça coûte 50 € c'est clé. OK, les 2 types d'ades maintenant. Il y a 2 types de créatives. Donc, je vais prendre une pause et ensuite on va continuer. Alors, c'est possible de le faire en Feless. C'est possible. Tu peux prendre des acteurs ou actrices UGC. OK. Complètement possible. Ça coûte genre 100 €. Tu peux avoir énormément date. Ça c'est la première chose. Filmer avec un iPhone 100 %. Tant que c'est pas un iPhone 6. OK, mon iPhone 4 ça fonctionne. Du coup, iPhone 5 donc iPhone 6, c'est OK. Enfin, iPhone 6 si c'est un iPhone de bonne qualité, c'est good. OK. faess, tu peux le faire avec un acteurc. Très B2B, il y a 100 %. Ça c'est mes moi parce que

je suis en B2B, mais je vais montrer des exemples de clients en B2C. OK? Ça va vous apporter de la valeur. Ensuite, tonalité autoritaire importante, non, ça dépend. OK, mais globalement vous voulez avoir votre voix normale. On m'a jamais posé la question de la tonalité autoritaire. Là, je sais pas tellement comment faire mais du coup voilà. Ensuite, tes pubs en retargeting ta cute. Je l'ai trouvé bien. Ouais, moi aussi je l'ai trouvé bien mais mec, elle fonctionnait pas. Donc voilà. Et en règle générale, le retargeting c'est pas la chose qui est absolument le plus in. Ça y est. OK. Bon, on va continuer maintenant. Donc on a compris, on fait tr c ads, tr h pardon. OK. Avec des angles différents et un body et on les lance et on voit qu'est-ce qui raisonne le mieux, qu'est-ce qui fonctionne le mieux. Et vous me faites des ads professionnels. OK, super important. Maintenant, il y a 2 types d'ads. OK. Et ça ça va du coup ça va venir sur la partie. OK. Mais Imran, elles sont vachement B2B tes ads.

Il y a 2 types d'ads. Le type 1, les ads directs. OK, donc c'est principalement B2B qu'on va les utiliser. Mais ça fonctionne aussi très bien en B2C dans des ads directs. OK, ça porte son nom, c'est extrêmement direct au niveau de l'offre. OK, vous allez appeler directement votre avatar client idéal, présenter votre promesse, votre offre, expliquer votre offre, expliquer votre méthode, expliquer votre garantie, mettre vos résultats clients en avant. OK? Et faire un call to action. Donc c'est par exemple si vous êtes un avocat et que vous générez si vous êtes un avocat et que vous voulez obtenir plus de prospects, je vous x YZ entreprise vous garantir d'obtenir 10 nouveaux prospects par tous les mois de façon complètement garantie. Sinon X YZ garantie. Comment? C'est très simple, on va implémenter notre système X YZ qui a déjà permis à ton d'avocat dans marché différent, OK? Ou à des avocats dans ces spécialisations, donc des avocats en crime, des avocats en X YZ, OK? À obtenir plus de clients, OK? À

comment? C'est très simple en implémentant le système qu'on a mis en place pour à des avocats pour leur permettre d'obtenir plus de clients. OK? Ce système là vous permet d'obtenir ces 3 résultats et vous rentrez dans les résultats. Donc adct, c'est très direct accès au niveau de l' ça fonctionne monstrueusement bien en B2B. Si vous faites des ads B2B, ça doit être direct en règle générale, OK? Mais ça fonctionne aussi bien en B2BC. Donc nous directement, j'ai des ads avec un client actuellement avec lesquels ça fonctionne extrêmement bien et elles sont très directes. Pourtant c'est en B2C. OK? Ensuite, vous avez le deuxième type d'ads, OK? qui sont des ads indirects. Donc ça c'est principalement utilisé du coup en B2C mais ça fonctionne aussi très bien en B2B. OK? Donc les ads indirects c'est souvent utilisé en B2C. Du coup ça je t dit OK et globalement c'est des ads dans lesquels donc ça il y a plein de framework différents et je pense que Valer il est plus compétent que moi sur les ads indirects. OK? Même si on est quasiment au même au même niveau. Du coup globalement au niveau des ades vous allez appeler votre avatar


[ 01:10:00 ]

client idéal. Vous allez appeler votre avatur client idéal parler de leurs problèmes qui rencontent. OK? ou directement parler de votre mécanisme. Vous allez expliquer ce qu'ils ont essayé sans succès. Vous allez introduire votre nouvelle méthode. Donc c'est par exemple si vous êtes une femme de plus de 40 ans et si je vous disais que la raison pour laquelle vous arrivez pas à perdre du poids, c'est pas à cause de ça ça mais c'est en réalité à cause de votre métabolisme travaille contre vous. Comment? C'est très simple et ensuite tu vas expliquer ta méthode par exemple. OK? Vous voyez ce que veut dire? Donc là dans la dans le les ads directs, c'est en mode je donne mon offre. OK? Dans les ads indirects, ça plus je vais être autour de l'idéo, autour du mécanisme. Donc par exemple, je peux vous donner un exemple de ads indirect. Je sais pas pour un développe ton activité de photographe. OK. Si tu as un photographe et que tu cherches et que tu cherches à obtenir plus de clients, on t'a sûrement dit que meure façon de faire, c'est de prospecter, de faire ça, de faire ça. Mais si je te disais qu'il y avait un une toute

nouvelle méthode et que cette méthode là, elle te permettait d'obtenir des clients qui étaient intéressés par des photographes de mariage qui payent 2 à 3000 €. Le meilleur dans tout ça, c'est qu'il y a une petite partie de mariés en France qui se marient tous les mois et qui cherchent des photographes. Et devine quoi? Ça pourrait être toi le photographe. Dis n'importe quoi là. Et globalement, vous voyez ce que je veux dire? C'est des dans lesquelles vous allez vraiment parler de leur problème et du mécanisme et cetera mais vous allez pas donner l'ordre. OK donc voilà une entreprise IP extrêmement bien ça c'est Bichel ils font des ades indirect ok ah vous pouvez aller directement checker papa inhap c'est en mode arrête de le vendre à pierre et arrête de le vendre arrête de boire de la bière et yz ok et ensuite directement ils rentrent dans leurs donc tout ce qui est grosses boîtes B2C en règle générale ils font des très bonnes indirectes parce qu'ils doivent er le consommateur en B2B ça peut être beaucoup plus direct ok et ensuite il y a le tr troisème type d'ads OK qui ça est vraiment à un type d'ads bonus et qui fonctionne

extrêmement bien c'est des ads indirects qui vont vers direct donc ça veut dire je vais commencer avec un hook indirect et ensuite je vais donner mon offre direct. Donc c'est par exemple ah je vais prendre mon exemple à moi. OK? Si vous êtes un coach étiquette et que vous voulez obtenir plus de clients, vous avez sûrement essayer les challenges, les webinaires, les X YN. Mais si je vous disais qu'il y avait un tout nouveau système qui vient d'arriver en France en 2025, OK, qui permet de générer des appels de vente qualifiés sans prospecter, sans faire de VSL et sans X YZ. Si on m'avait dit ça il y a 4 ans lorsque j'ai commencé, j'aurais dit que c'est impossible. Mais ça vient d'arriver ce nouveau système, il s'appelle X Y Z. Et si j'implément, donc ça c'est un direct. Et si j'implémente ce système dans votre business et qui vous génère pas plus de x clients par mois, vous ne payez pas. Donc là, vous voyez, j'ai fait un ou qu'un direct et ensuite je vais aller dans le dans l'off direct. Ça fait sens tout le monde? Ouais. Voilà, ça fait sens. Ça fait sens. C'est bien expliqué. C'est bien

expliqué. OK, on va faire un live NPS. Est-ce que c'est bien expliqué? Si c'est mal expliqué, je pars. OK. E mais là, regardez la rétention en il y a 45 personnes qui sont venues. OK, il y en a 43 qui sont dans le live. La raison pour laquelle il y en a 2 qui sont partis, c'est parce qu'ils sont allés acheter mon programme. C'est pour ça en fait genre ils ont il veux partir. OK gros on est pendu à tes lèves. Oh merci Nicolas. Mon dieu on m'a jamais dit ça. Vous savez ça une note hein. C'est une que j'ai fait plus de col de vente que j'ai parlé avec des filles dans ma vie. C'est quand même hallucinant. Vous voyez quand ce qui se passe quand vous êtes dédicated à votre craft. C'est comme toi Valer non? Oui exactement. OK. peut-être hors sujet du coup du coup du coup du coup de toute façon tout ça il y aura des cut donc c'est c'est en

exclusivité c'est pas en live on n pas sur YouTube là non on est pas à la télé donc les autres en direct ça fonctionne super bien et honnêtement moi ce que je vous recommande de faire si vous êtes en B2B commencez directement en direct ça fonctionne 100 fois mieux OK si vous êtes en B2C testez un direct et direct tester 2 OK et ensuite dès lorsque vous avez des compétences à vous avez déjà des AD qui fonctionne et cetera, vous pouvez aller dans les ads indirects et directs. Mais une chose importante tout le monde, c'est que vous voulez pas directement aller dans le niveau plus avancé dès le départ. OK? Souvent, on a un truc dans lequel on est en mode "Ouais, mec, moi attends, c'est quoi le truc le plus avané? C'est ça, vas-y mec, je vais faire ça." Et en fait, ça vous fait plus de mal que de bien. OK? Vraiment, Lego c'est pas bon en business. OK? Et j'avais vu une chose, c'était enfin ça peut être mais pas bon. C'est en mode j'avais vu une chose, c'était il me semble de White Combinator, il disait que il prenait

uniquement des start-up fonders qui avaient déjà échoué parce qu'il savaient qu'ils étaient pas invincibles, quelque chose comme ça. Et c'est 100 % vrai, c'est en mode vous allez échouer. La majorité des ads que vous allez faire, elles vont pas fonctionner et c'est complètement normal, c'est complètement OK. OK? Donc ça veut dire que sur les 5 ads initiales que vous allez faire, vous allez avoir genre une qui va marcher, 2 qui va marcher. OK? Mais ensuite ces ads là, vous allez en faire des variations et vous allez les scaler. C'est qui? Il a dit quoi le mec dans le commentaire? Arrête. OK. Bon, on va éteindre le chat moi ça me distrait et OK bon j'ai affiché arrêté les aperçus comme ça je vois plus les notif roues. Vous pouvez m'insulter dans le chat, je verrai rien du tout. OK, donc le malement vous voulez pas aller dans la chose la plus la plus avancée directement. OK, vous voulez vous

voulez vraiment genre commencer avec des ades qui ont la plus haute probabilité de fonctionner. Est-ce que ce qui a la plus haute probabilité de fonctionner si vous êtes en B2B? C'est des ades directs. Si vous êtes en B2C, c'est des ads indirects et direct. Tester les 2. Super important. OK, donc on continue. Donc un bon livre pour ça, c'est le livre Great Leads. OK, donc c'est le fondateur enfin là des fondateurs de Agora Financial. OK, vous devez connaître. Super bon livre, vraiment facile à lire, vraiment simple. OK, à vous pouvez lire directement sur Kindle. Vraiment top. Il me semble il y a un livre audio. Non, il y a pas de livre audio. Du coup, ce livre là, il parle des 6 des 6 types de leads. OK. pour démarrer un message de vente et du coup c'est à dedans qu'il y a le message direct indirect et cetera. OK? Donc je vous invite à regarder ça maintenant. Rappel essentiel super important tout le monde. Focus sur vos hook le plus important seul body au


[ 01:15:00 ]

départ bon éclairage bonne énergie market de col clair dès les premières secondes. Copyriting impactant ok si vous faites ça ça va le faire. On va bientôt se voir. Dernier point sur les ads. Avant avoir une bannière ah oui ça c'est super important avoir une bannière et un montage propre améliore immédiatement la qualité perçue de vos ads. OK? et améliore directement le ciblage. La chose qui est super importante, surtout si vous êtes en B2B, vous devez mettre une panière qui cible votre avatar client cible. C'est extra clé si vous êtes en B2C aussi. OK? Donc moi par exemple montrer un exemple à d'une cliente. Tac. Cette cliente là, elle aide les futurs mariés. Je vous prends cet exemple là parce que j'aime bien prendre des exemples atypiques. OK? S'appelle Wedding Body. Elle est Je vais bientôt faire une interview avec elle. Elle a démarré, elle faisait 2K par mois. Là, elle est à 15 K par mois, elle va monter à 30k par mois. C'est monstrueux. OK, regardez. Eh ma belle si tu es une femme que tu vas

bam pour les filles mariés qui veulent se transformer. OK donc c'est directement dans la bannière. OK ça vous permet directement à quand les prospects ils voient vos ads de directement voir pour qui est-ce que ça s'adresse et Facebook ça check tout ça. OK donc vraiment important une bannière dans vos ads. Vous demandez à un menteur de le faire OK et avoir un montage qui est clean. Ne faites pas de montage pas clean. OK si vos ades elles est mauvaise rien ne fonctionnera derrière. Donc concentrez-vous sur ça. Et souvent dans les fenelles VSL vous savez ce que les personnes elles vont faire. Faites pas cette erreur. Ils vont trop se concentrer sur la VSL. OK. Ils vont passer tous leur tension à vaisselle et c'est important de passer du tension à vaisselle, c'est vraiment clé. OK, mais ils vont passer tellement de tension à vaisselle que quand ils arrivent au point des SADs, ils vont un peu bacler les Sads. OK? Et je dis pas que vous voulez faire l'inverse, mais je dis que vous voulez mettre du temps sur la mettre autant de temps sur les ads et faire en sorte que ce soit extrêmement clean. OK? Moi, je me suis beaucoup répété la partie méiaing. Donc là,

on va faire un atelier en live. OK, donc tout le monde met ses gants. Tout le monde met ses gants. On va faire de la pâte à moder. Du coup, la partie médiabling, OK, la mise en place technique des axes, paramétrage, audience, budget et cetera, c'est extrêmement simple. OK? Nous, on aide à le mettre en place avec nos clients, c'est super facile. Je vais vous le montrer en live. OK? Et là, ce que je vais faire, moi, il nous dit, c'est que je vais mettre au chômage des centaines de milliers de médiiaburs. OK? Je vais vous montrer à quel point est-ce que c'est simple de le faire, à quel point est-ce que c'est facile de le faire. Jusqu'à 500 € par jour, vous pouvez le faire seul. OK? Vous avez pas besoin d'un médier, vous avez pas besoin d'un me je sais pas combien. OK et je vous dis ça moi alors que avant je faisais le méia bing pour mes clients. OK avec ça c'est ce qu'on faisait quand on faisait du done for you. On a complètement stoppé ça. Maintenant on a un ver dans lequel on aide nos clients à implémenter le setup dat qu'on qu'on met en place pour nous-même. OK fonctionne monusement bien et du coup comme ça eux-même ils gèrent de cette façonlà ils sont

indépendants encore une fois de regret pas apprendre le méiabing pas apprendre le copywriting. Vous devez avoir ces compétences c'est extrêmement clé ok personne peut avoir le contrôle sur ça. Donc là j'ai mis en pause mais on va aller dans mon account et je vais vous montrer directement comment c'est top une campagne. OK, donc je vais aller dans un h d'accent parce que je vais le mien. Ah bam! Alors on va mettre le timer. OK, on met un timer Valè. On va voir en combien de temps on le fait. Vas-y, tu me dis. OK. Bam! Attends vite fait. T'inquiète. Bam! OK, parfait. Donc là, on est dans mon ad account. OK, super simple. Comment ce qu'on va faire? Donc ça,

c'est un de mes ad account, c'est pas mon ad account. Donc là, on lance le timer. Voilà, donc on va cliquer créer. OK, on va mettre Mon dieu, comment on fait? Comment on fait déjà? J'ai oublié. Non, tu imagines le mec là, il est en mode "What the fuck? On glitou?" Ah mon dieu, je suis tellement drôle. Bon, on va le refaire du coup. On met timer. Let's go, on est parti. Let's go. On clique créer. OK. Bam. Donc vous cliquez créé. Mettez prospect. Objectif prospect. Il y a des gens, ils vont vous dire mettez objectif vente. Ils sont complètement débiles, les écoutez pas. OK? Ensuite, vous arrivez ici, nom de la campagne, OK, vous allez mettre le nom. Donc moi, en règle générale, je mets la cible. OK, donc qui est-ce que sa cible? Je mets l'offre. OK, je mets directement si c'est un optin ou un L form. On verra ça après. OK? Et ensuite, je vais mettre le budget. OK, donc je vais mettre genre 100 € par jour. Bam! OK, ensuite ce que je fais, on a enchè ça. Vous laissez ça comme ça. Prospect, c'est nickel. Budget de la campagne. Donc là, directement, vous avez 2 options. Budget de la

campagne, c'est Facebook qui va mettre le budget au niveau de la campagne et qui va distribuer le budget en fonction des ads et des audiences qui fonctionnent le mieux. OK? en simplifié et le budget au niveau de l'ensemble de publicité, c'est au niveau de l'ensemble. Donc moi ça dépend, je fais soit CBO soit ABO. Tu préfères faire quoi toi Valè en général? Si CBO de loin, moi je suis OK. Moi au début quand on a un faible budget pub, j'aime bien le ABO parce que ça permet de contrôler ce que vous faites. OK mais ensuite quand vous avez un plus gros budget, vous pouvez laisser Facebook Ads décider. OK mais on va mettre budget au niveau de la campagne. OK, on va mettre le budget 100 € par jour. Vous savez quoi? On est fou 1000 € par jour. De toute façon, c'est valeur qui paye. Donc let's go. OK, donc on met 100 € par jour ici. On laisse, on fait rien. On clique suivant. OK, on vient de lancer nos pubs. Non, je rigole. Du coup là, ensuite, on va au niveau du nom de l'ensemble de publicité. Vous allez mettre directement, en gros, moi ce que je fais en règle générale, c'est je mets qu'est-ce que je fais ici? Moi, ce que


[ 01:20:00 ]

je mets en règle générale, c'est que je vais mettre 3 ads par ensemble de publicité. OK? TR, je peux pas en mettre plus, je vais en mettre 3 5 max. OK? Et je vais directement mettre le targeting. Donc moi, en règle générale, je vais mettre broad. OK, donc je chi tout le monde. Ensuite, bah voilà, vous avez une audience là. Je vais mettre broad. Ensuite, je vais mettre France/s suisse, OK? Parce que les Français et les Suisses, ils ont plus d'argent. Ah ça note, moi j'ai testé les ads en Belgique, ça fonctionne pas. C'est en mode à chaque fois j'ai des prospects qui sont pas cés, je sais pas pourquoi. Ah peut-être que je dois target une ville spécifique, mais voilà. Et ensuite ici je vais mettre l'âge. OK, donc je vais mettre 20 à 50 ans. Donc je vais mettre globalement qui est-ce que je vais cibler. OK, moi c'est ce que je fais. Ensuite là, je peux soigir soit je peux aller sur un sur une optimine site web, OK? Soit je peux aller directement sur un lead form. OK? Assez simple, je vais vous expliquer par la suite comment ça fonctionne. Donc je vais mettre par exemple moi lead form c'est super simple. Ici, je mets ma page Facebook. Ici, directement, je veux maximiser pour

le nombre de prospects. Règle général, on veut maximiser pour l'événement qui a la plus haut niveau de qualité. C'est ce qu'on appelle pixel conditioning. C'est assez compliqué à expliquer, ça va prendre trop de temps. Mais globalement, on veut se concentrer sur l'événement qui va on va optimiser le pixel de la bonne façon, on pour en parler après. Mais Valer, tu connais ça mais c'est technique. Du coup, vous en avez pas besoin au début, on va mettre à site web si on faisait un litform. OK? Enfin comme si on faisait une optile. Ici directement, je vais mettre à maximiser le nombre de conversions. Ici, je vais mettre le pixel bam et ensuite je choisir mon événement de conversion. Donc en règle générale, lorsque vous avez un col funel, OK, vous allez optimiser pour les prospects qui bookent un col de vente avec vous parce que c'est les prospects qui arrivent sur votre page de confirmation qui sont qualifiés. Mais lorsque vous avez besoin d'avoir du volume, vous allez plus mettre leads. Donc vous allez en gros simplement là ce qu'on fait c'est qu'on dit à Facebook optimise pour avoir plus de prospects qui déposent leurs infos ou optimise pour avoir plus de personnes

qui réservent un appel de vente. OK? Bon, au début quand vous avez un faible budget, vous commencez avec prospect OK parce que vous avez pas beaucoup de data pour optimiser pour obtenir des calls. Mais ensuite, dès que vous avez du budget, vous optimisez pour les prospects qui ont bouqué un col de vente avec vous, donc qui ont tapé le pix la page de confirmation où il y a le pixel, ça vous permet d'avoir des list qualifiés. Là, on va mettre si vous comprenez rien, c'est normal. Vous en faites pas, personne comprend. OK? Ah, faible budget, c'est 1 € par jour. À partir de 2 € par jour, mais tu es bon. OK. Start. 60 auus moins de 100 par jour, c'est un faible budget. Mais honnêtement, j'ai des clients, ils ont démarré l'autre funel, le funel numéro 1, 3050 par jour, vous êtes good. Celui-là VSL minimum 50 minimum. OK. Minimum. Après quoi que j'ai un client, il s'appelle

Thierry, vous avez vu le blanc, c'est comme ça qu'on fait des open s'appelle Thierry. Il aide les papas à se transformer physiquement mec. Il a dépensé, il est à genre 10 € par jour, il a déjà fait ses genre sa première vente à 10 balles par jour, tu vois. Et genre ça run depuis genre je sais pas une semaine tu vois. Donc ça peut marcher mais c'est pas une date. Et ici on est des killers donc de toute façon let's go. Donc ici je mets le pixel je mets prospect. Bon la raison pour laquelle ça dure plus longtemps que prévu. OK c'est parce que je parle beaucoup. Ensuite ici budget et calendrier. Là on s'en fout. En règle générale vous voulez démarrer là à minuit comme ça vous avez le spendier directement tout au long de la journée. Tu es pas d'accord Valicoptimisation maistimisation mais voilà. OK. Et ensuite ici vous allez mettre votre audience. Donc moi ce que j'adore faire, OK, donc là on a donc moi ce que je fais en règle générale c'est France suisse.

Après ça va dépendre de vous. OK? Vous pouvez faire moi je fais la francophonie mais franc suisse c'est bien. Et ensuite ici ce que je vais faire c'est que je vais ah non c'est où ça? Voilà moi je vais mettre audience personnalisé. Je vais mettre et là vous savez le mec qui sait pas le faire en fait des masqué. Du coup moi en règle générale ce que je fais c'est je fais brod les mecs. OK, je fais brad ça veut dire Facebook cible tout le monde. OK mon ex voilad mon ex voad c'est comme ça. J'arrive pas à me stopper mec. Ah ok il faut il faut que je sois un peu plus sérieux là. Du coup, du coup du coup du coup vis-à-vis de ça en règle générale, moi je fais brode. OK. Donc là ce qu'on va faire c'est qu'on va venir, on va tac, on va mettre brad, on va mettre

France suisse. OK, on va pas mettre de limite d'âge. Vous pouvez mettre par exemple 20 à 50 ans ou enfin globalement votre tranche d'âge. OK? Si vous aidez que les hommes, vous pouvez mettre directement vous aidez que les hommes, mais voilà. Donc vous allez aller ici. Moi par exemple, je sais que c'est 20 50 ans, je vais mettre du 20 50 ans. OK. Ah, j'ai les hommes et les femmes, j'aide tout le monde. OK. Et voilà. Et puis ensuite ici une chose qui est importante, c'est dans placement, nous ce qu'on fait c'est que on enlève on met pas advantage plus les placements. OK? On veut vraiment personnaliser ça. Mais tu vois, j'ai l'impression que j'ai pas la fature ici. Ah si, c'est bon. Attends, c'est où que j'enlève? Pam. Voilà. Donc, en gros, au niveau des placements, vous voulez mettre uniquement Facebook et Instagram. Vous en foutez de Messenger et d'audience network. OK. Et ensuite, moi

ce que je veux faire c'est à laisser uniquement les ads en f des stories. OK? Je veux pas que mes ads soient diffusé genre dans le je sais pas quoi de Facebook parce que ça sert à rien. Tu en penses Valir toi? Oui, surtout dans ta niche. Ouais, dans ma niche ça sert à rien. Donc voilà, on va link nous on va link ça après sur du Google Adword, sur du performance max même de la native. Mais voilà toi dans ta nuiche. Ouais, de toute façon, tu es plus chaud que moi. Mais du coup, ici on va mettre Facebook, profil Facebook et cetera. On va mettre uniquement les placement sur lequel les prospects il voient nos pub. OK. Ensuite story et reels, on va faire exactement pareil. Donc on va cocher ça. Et ensuite ici, je vais enlever à les messenger. Je vais enlever et c'est tout. Je vais laisser sur Instagram et c'est good. Publicité instram ça je vais enlever. Résultat de


[ 01:25:00 ]

recherche je vais enlever. OK. Donc là globalement j'ai en mode j'ai Brad France suisse homme de 20 à 50 ans site internet maximiser le nombre de conversions. J'ai mon pixel. OK. Ensuite directement ici je mets minuit si je veux. Mais Val il a dit non. Donc on est sur son live, donc on met on dit non. OK. Ensuite, on met France suisse. OK. On met l'âge, on met si vous aidez que les femmes, vous allez mettre que femme. OK. Et ensuite vous ça vous modifiez simplement ça. C'est good. Ensuite, ici vous allez mettre votre pub. Super facile. Donc vous allez mettre ad un. OK. Et ici vous pouvez mettre une référence en mode ça c'est l'ad l'angle 1 qui dit X Y Z par exemple. OK? Vous pouvez faire ça juste pour vous référencer. Au début c'est assez simple. Vous mettez bien votre page et cetera. Vous faites en sorte que ce soit good. OK. Ensuite ce que vous allez simplement faire OK ici vous allez votre page d'opti. Donc là moi ce que je vais faire, j'ai pas de page d'obscine. Tac

tac, je vais mettre le site. OK, je un exemple mais vous mettez votre page d'opin ici. Ce que je vais venir faire ici c'est que tac, ça on s'en fout. Configurer. Je vais ajouter ma publicité. Donc là, je vais venir, je vais ajouter une vidéo. Bam. Et là, je vais mettre ma vidéo. Supposons que j'ai cette actrice là, j'essaie. Bam, je vais mettre ça. Ensuite, je vais faire que le format il soit clean et cetera. Mais voilà, ça c'est pas compliqué. Et ah voilà. Et ici je vais mettre mon texte. OK. Donc là je vais montrer un exemple. Ici c'est super important le ad copy. C'est clé c'est extrêmement important. OK faut pas le négliger. Vous voulez pas mettre rejoignez-nous. OK vous voulez pas faire ça. Vous voulez mettre un ad copie qui est bien pensé qui est bien réfléchi. OK va cibler votre avatard client idéal. Donc là par exemple, je vais aller dans mon ad copie actuel, je vais le

copiercoller. Vous me dites si ça vous plaît hein. Hm. Un truc aussi qui est important sur la de copie, moi c'est toujours d'en mettre 5 à chaque fois comme ça Facebook toi tout le temps. Et en fait c'est Facebook qui va choisir le meilleur en fonction du prospect comme ça. Ouais, ça ça fait tu fais dynamic créative toi? Ouais, tout le temps. Ouais, après ouais, c'est ça. Ouais, je fais dynamic créatif. Nice. Donc là par exemple, je vais mettre sur add copy et si je veux une version plus longue, je vais aller dans un autre une autre page. Bam. Si je veux une version plus longue. OK. Ah, pour faire un test, je vais prendre celle-là par exemple. Tac. Faites ça, je vous fais je vous fais un procès hein. Si vous arrivez, vous êtes en mode "Al's go, hop là, je vais copier." C'est bien de le rappeler. Non, tu as bien raison hein. Ouais. Oui. Bah oui.

OK. Faut pas hésiter à faire des procès dans le business 100 % faut pas hésiter. Donc c'est pas on arrive, on fait copiercoller et hop là. OK. Moi je suis là, je donne du mien. Bon voilà du coup vous mettez votre copie. En règle générale vous voulez différentes formes. OK. Ensuite ici la headline aussi vous pouvez en mettre plusieurs. Moi en règle générale quand on démarre j'aime bien en mettre genre le copier honnêtement j'en mets un cour un long. OK les titres moi j'en mets un parce que je sais celui qui marche mais vous pouvez en tester 3. OK. Ah 3 à 5. Voilà. Au niveau de la description tu mets des trucs toi ici? Je suis cinux de savoir? Oui, je mets tout partout hein. Moi, je mets 5 partout à chaque fois à l'infini. Ouais, partout même dans la description ici. Ouais, ouais, ouais. OK. Même. Ah oui, voilà. Toi, tu mets les liens dans le comment s'appelle? Dans le primary text. Je sais plus comment ça en français. Dans le texte primaire. Tu mets le lien. C'est important de le faire, je le rappelle. OK. Ouais. Donc

là, par exemple, bam, je vais mettre ce titre ici. Super simple. OK. Et voilà. Et les méiab quand il vous dit ça va me prendre du temps, c'est juste le temps de setup. Ça c'est juste ça. C'est c'est enfin c'est juste ça qu'il disent. 30 en faisant des blagues absolument et ensuite vous mettez bam ça en général je décoche tout OK je décoche les fonctionnalités de Facebook je mets enregistrer bam ok et ensuite c'est good les mecs enfin vraiment et ensuite là ce que je fais si vous avez aose vous allez ici tac vous faites en sorte que votre pub elle est fin moi une chose qui est super drôle c'est quand je mets aperçu et ensuite je vois ma tête dans toutes les plateformes tu vois genre tu vois ta têtez une agence par mois voici comment moi je suis en mode mec je vois ma tête tr c'est trop drôle du coup ici vous avez A ad une angle. OK, vous avez votre angle ensuite vous avez vos comptes install et cetera. Vous mettez

votre lien de page d'optin si c'est un lit de form c'est quelque chose d'per mais c'est quasiment similaire. OK, ici vous avez mis votre de copie, vous avez mis votre titre, vous mettez des descriptions si vous voulez enreg, j'en mets pas vraiment, vous mettez en savoir plus, OK, vous désactivez les amélioration Facebook, moi c'est ce que je fais. Et là, ensuite vous faites en sorte que ce soit clean. Vous double checkz, OK, une chose que qui est importante, OK, ça c'est un de mes mentors qui à Los Angeles qui dit tout le temps ça dans mais du coup globalement c'est en mode en mode chose qui est importante, c'est genre OK, c'est un mode de billionaire. Oh mon dieu lop. Du coup mec, c'est en mode vous voulez genre checker, faire en sorte que soit clean, faire en sorte que la bannière passe bien, faire en sorte que vous voyez ce que veut dire vous voulez mettre des effort vis-à-vis de ça. OK? Faire en sorte que ce soit propre. Et ensuite si vous avez 3 publicités, vous allez simplement mettre dupliquer et vous allez faire dupliquer 2 par exemple. Bam! Et là, vous en avez 2


[ 01:30:00 ]

et vous allez juste venir t OK et mettre add the 2 surprise. Et vous allez juste venir changer juste la vidéo. OK? Vous allez mettre modifier, changer la vidéo. Ici vous mettez l'autre vidéo, c'est tout. C'est aussi simple que ça. OK. Et ce qui est chiant, c'est pourquoi est-ce que vous pouvez le faire jusqu'à 500 par jour? Parce que 500 par jour, vous avez genre c winners maximum. OK? Maximum, vous avez 5 ads qui marchent au maximum en col fenê maximum. Moi, j'ai pas 100 ads, j'en ai genre 2 qui marchent. OK? Et genre sans problème, je scale et évidemment je fais des nouvelles variations et cetera, mais voilà. Donc c'est pour ça que la les choses que les médiers il vous disent ça prend du temps, c'est juste genre venir et juste faire ça 12 fois. vous pouvez le faire vous-même. OK? conseil le chiffre d'affair c'est bien mais le bénéfice

c'est mieux. OK? Donc ça ser de dépenser votre argent pour des médiers qui en mec moi ce que je vois que j'ai dépensé c'est en mode tu te souviens l'année dernière tu te souviens mais quand une conversation j'étais en mode mec depuis le début d'année j'ai dépensé 204 en pense quoi et j'étais tu te souviens pendant les podcasts et mec c'est un c'est stupide ok donc il y a énormément de choses que vous pouvez faire vous-même et concentrez-vous sur ça donc voilà assez simple là on a la campagne. OK là on a la 7 là on a l'ads. Combien de temps? 12 minutes en faisant des blagues 12 minutes avec énormément de blagues. Genre réalistiquement ça prend 6 minutes. Ouais. OK. Et ensuite on met publier et vous commencez à avoir des leads. Évidemment, faut avoir Zapier qui est enfin vous devez avoir dès que vous avez un lead, ça arrive sur Slack et cetera. Bon, c'est une longue explication mais voilà c'est au niveau

de l'ads. OK. Et ensuite, vous mettez publier. Un truc aussi sur le pixel, vous avez lancé votre première campagne? Ouais, j'ai fait une vidéo dans le school de toute façon pour comment paramétrer un pixel mais c'est important de le faire aussi. Hm. Ah bien sûr là on n pas fait ça mais voilà sa faire c'est un copiercollé. Bon mais toi j'ai vu du coup tu changes pas de pixel tu gardes un le même pixel pour tes différentes campagnes. Non absolument pas. J'en ai plus là c'est celui agence que je t'ai montré mais j'en ai plusieurs. OK ouais j'en ai déjà un pour les coachs un pour les agences et cetera. Voilà vis-à-vis de ça. Est-ce que ça fait sens tout le monde? Est-ce que ça vous a plu que je vous montre ça en live? Incroyable MDR. Quel boss qu'est-ce qui fait baisser augmenter le CPM? On va voir ça. Bang c'est grave cool. Incroyable. Je comprends jamais il faut mettre quoi dans la description. Primary tex headline à Smith Mark, mets le message dans le chat. Peut-être qu'il y a quelqu'un qui va te répondre parce que tu m'envoies les messages direct et

je te risque les filles genre 10/ 10 de m'envoyer des messages direct en règle générale donc non je rigole mais mets-le dans le chat peut-être qu'il y a quelqu'un qui va te répondre. En gros, description entre primary text, c'est le ad copier, headline, c'est les headline et le description, c'est genre le truc en dessous de la headline la petite faute d'orthographe à corriger, je vous garantis bien sûr là à tes ordres. Du coup, tu changes pas le copie. OK, nickel. Il y a des gens qui mettent oui en majuscule, un grand merci. Mais un grand merci à vous. Il y a toujours 43 personnes, c'est fou ça. Voilà, tu as déjà eu autant de rétention? Hm, je crois pas. Non, pour le coup, ça c'est vrai. OK, ben c'est fou ça. OK, bon nickel du coup. J'ai un col de vente, je dois aller closer à 20k. Mais vous savez quoi? Juste pour vous, juste pour vous, vous savez quand on va les parvenir et je vais les closer en live. OK? Vous coupez votre micro, vous dites que vous êtes mes frères

àurs. Oh mon dieu, mec, je suis trop drôle. Du coup, attends juste, j'envoie un message au mec pour leur que je décale juste un peu comme ça je peux terminer avec vous. OK, envoie un message. La différence, pardon. En vrai, il Comment tu l'as convaincu de venir? je juste envoyé un message. Comment je t'ai convaincu de venir? OK, je envoyé un Il m'a payé 10 mais ça personne va le dire. On m'ava dit de pas le dire du coup. Non, je

rigole. Du coup let's go. Top. J'ai décalé mon col. On est parti. Je vous ai dit 18h. OK. 18h. Vous avez vous avez famille, vous pouvez ramener votre famille dans ce live, OK? Vais tous les former. Vous avez 2 petits frères, moi. J'en ai un de 15 ans et un de un bientôt 14 ans. Et ils vont être à 100 % comme moi. OK? Genre ça en mode vraiment là tout ce que je vous explique c'est à 100 % ce que je forme mes petits frères. Ils ont accès à mon school. Genre ils vont être setur ensuite closer ensuite méga bur ensuite tout ce que tu veux. OK. Mais mes 2 petit frères ça va être des monstres qui vont faire exactement comme moi. Genre c'est c'est les skills qui sont extrêmement importants. OK. C'est vraiment clé. C'est en mode si on me disait tu dois mentorer une personne pour caler des résultats c'est exactement ce que je dirais. OK. Vous avez déjà eu un mec qui vient avec un document de 38 pages les mecs même au collège même au lycée. Moi au lycée j'ai fait 4 mois. Du coup j'ai jamais fait un doc de 30. Je l'ai fait pour vous. Pour

vous. Nickel. Parfait. Valè pense quoi d'ici jusqu'ici? Est-ce que ça les a aidé de leur montrer vraiment comment setup une campagne en col fenel et la lancer? Ouais. C'est quoi la différence que tu trouves entre Ça fait sens en col funel de mettre prospect que tu génères du prospect mais Ah mais le plus important le plus important c'est de mettre en sheldule c'est beaucoup mieux OK de mettre en genre appel de vente qualifié enfin appel de vente qui a planifié donc en gros ce que tu peux faire c'est je vais expliquer ça dans le système mais en gros une chose qui est super clé c'est qu'ici tu as la VSL ensuite les prospects ils remplissent un taille forum les prospects qui sont pas qualifiés ils sont disqualifiés ils pe ils peuvent pas bouquer un col prospects qui sont qualifiés ils peuvent booker un col de vente et ensuite ils arrivent sur la page de confirmation Et ça permet du coup d'avoir de que ces prospects là il tapent le pixel et que Facebook il renvoie ces prospects là OK à à la


[ 01:35:00 ]

campagne ou peu importe. OK pour optimiser les ad une chose aussi que moi j'ai setup c'est un c'est un peu compliqué mais c'est un truc genre serveur offline conversion quelque chose comme ça OK qui me permet en gros avec Facebook Ads c'est un peu technique mais c'est vous avez un matching rate de genre 30 40 % c'est en mode sur 10 sur 10 sur 10 conversions Facebook ça va en compter 3 des fois ou 4 OK et en gros en mettant un serveur offside qui track tout vous pouvez en catcher 9 ok si vous avez vous avez plus et cetera donc j'ai mis ça en place c'est un peu tequy à c'est pour ça que le col funel il des fois il y a un peu un peu de te mais il scale massivement ok et ditéralement, il y a personne qui le dit ça. Ouais, je suis d'accord avec toi. Un truc que moi j'ai fait aussi, au lieu de mettre les prospects pas qualifiés, de pas leur permettre de réserver de col, on avait fait 2 pages de remerciement, une avec les gens qualifiés et une pas qualifiée. comme ça les mec ils prennent quand même des

coles et après 100 % et ensuite tu peux les donner au closer tu peux faire ça et tu peux prendre le moins tu sais que moi toute l'année dernière genre sur tout l'argent que j'ai dépensé en ok j'avais pas ça et c'est la c'est tellement une grosse erreur mec parce que du coup genre jeais des personnes mais genre j'étais à peut-être 20 % de mon potentiel parce que jeais des personnes qui étaient pas tout le temps qualifié et c'est problématique du coup là genre tout ce que j'ai fait sur mon funel c'est en le hook la headline le enfin le copie la bannière tout à z c'est tout le fun il est optimisé pour uniquement des gens qui font minimum 20 K par mois. OK? Et si une personne qui fait genre 9 K par mois, c'est OK, tu vois, c'est pas la mort, mais c'est en mode de cette façonl j'ai que des personnes qui sont qualifié. Et logiquement juste en faisant ce changement dans ton funnel, tu peux passer de genre tu as que des personnes qui font 3k par mois, tu as que des personnes qui font 40k par mois. Les mecs à 40k par mois, tu crois que tu les closes à genre 5k? Non, tu les

closes à 20k. OK, donc ça peut exploser massivement. C'est c'est énorme. OK, donc partie médiia. Je vous ai montré en live comment setup vos campagnes en 12 minutes avec des blagues. OK? Donc réalistiquement ça prend genre les mecs 10 minutes. OK? Ça va prendre un peu de temps pour faire le h copie et cetera mais globalement vous pouvez le faire avec du ptit c'est tellement pas compliqué. OK? Et moi quand je vois ce que Chad Ptit ça fait, je suis en mode mec c'est insane, c'est fou, c'est énorme ce que ça fait en terme de copie parce que moi je enfin c'est une tcore et je dis mais moi la façon dont je fais mon copie c'est que je fais beaucoup à l'oral. Moi j'aime pas tellement écrire donc je suis super bon à l'oral donc je parle à Chad Pit genre je lui dis le copie et j'itire comme ça et littéralement c'est comme ça que j'ai fait cette présentation de 40 pages ce que j'ai fait j'ai tourné dans mon penthouse toute la nuit ok mon penthouse au 28e étage. OK, je tourné dans mon

pent toute la nuit et ce que j'ai fait c'est que je faisais des messages du ptit et ça m'a écrit toute la présentation basée sur ce que je disais à l'oral. Donc moi c'est comme ça que j'ai mes un tips. Mais bref, du coup maintenant qu'on a vu comment setup vos campagnes, comment faire le méia bing, OK, maintenant on va passer au reste du funnel. Donc on a vu les ads, OK, on a vu que il y a 2 types d'ads, les ads directs, les ads indirects, OK, on a vu il y a 44 personnes, ça veut dire qu'il y a des personnes qui arrivent genre ils ramènent leurs potes, ils disent viens, viens, viens, c'est ouf. OK, donc on a vu il y a 2 types d'ad, il y a les ads directs, les ads indirects. OK, on a vu qu'il fallait faire 3 C h. OK. et un seul body. Si vous mettez ça en place, vous allez avoir des résultats énormes. C'est extrêmement important la qualité des vidéos. Et je vous ai montré comment setup votre méiabing. Maintenant, une fois que le prospect il voade, OK, qu'est-ce qui se passe? Il clique, il dépose ses informations. OK, donc l'étape 2, c'est la prise d'information. OK, ça c'est extrêmement clé. Donc prise d'information, une fois que le prospect

il clique sur la publicité, il va déposer ses informations à ce moment-là. OK? Vous avez 2 options. Option une, c'est les pages d'optin. Option 2, c'est l'élite form. OK? Les pages d'optin, c'est quoi? C'est des pages sur système, sur Click et cetera. OK? Laquelle vous allez avoir un design, vous allez avoir un pop-up et le prospect va déposer ses infos. OK? Va déposer nom, email, numéro de téléphone. OK? Donc ça globalement c'est une page d'opting, vous savez ce que c'est. Option 2, c'est l'élite formement bien. Ça fonctionne extrêmement bien lorsque vous avez un petit budget pub. OK? Et ça permet vraiment d'avoir des listes qui sont qualifiées. Vous pouvez poser des questions de qualification et cetera, c'est super top. Donc le lad form, c'est simplement un formulaire qui est intégré APX book Ads. OK? Et donc dès que le prospect il clique sur la pub, au lieu d'être redirigé sur votre page d'obting, c'est le formulaire Facebook qui va sortir et ces informations elles vont être directement préremplies. Donc je vais aller dans mon dans mon adquant en live et je vais vous montrer un exemple de lit for comme ça vous voyez la différence, vous voyez à quoi ça ressemble. OK donc

bam vous en faites pas, j'arrive. Bam. Donc ça c'est un lit de forme. OK on voit pas. Donc dès que le mec dès que le mec il clique sur ma pub, il va arriver sur ça, sur un formulaire dans lequel il y a mon il y a ma cible, mon offre. OK? Et ensuite il y a des questions de qualification. OK? Ça ressemble à ça sur Insta. Donc en gros, au lieu d'aller sur une page optine externe, OK, il arrive sur ça directement. Donc ça permet d'avoir plus de list parce que les informations règle générale elles sont préremplies. OK? Donc ça c'est l'avantage d'un litform. Une optim plus de résultats, plus de social proof et cetera. OK? Donc globalement c'est ça différence entre optin et lite form. Du coup comme je dis sur l'optin, vous pouvez mettre votre promesse, votre offre, d'épreuvages et cetera. l'uniforme, c'est beaucoup plus rapide à remplir car tout est intégré avec Facebook, les 2 fonctionnent très bien. On y utilise les 2 pour nos clients, j'utilise les 2 pour moi-même. OK? Et 2 systèmes, ils génèrent d'excellents remports. Ça dépend ça les 2 ils fonctionnent. OK


[ 01:40:00 ]

? Et il y a aussi le funel dans lequel vous avez pas d'optin et vous avez ads, ça redirige directement vers la page de la VSL. Et ça ça fonctionne aussi très bien. Je vais le tester dans mes prochaines dans mes prochaines campagnes si sur la liste des choses. OK? Aussi une chose importante c'est que quand vous faites des ads, vous devez prioriser les choses. Moi avant j'avais tendance à genre j'ai un tracking sheet, je peux pas le montrer parce qu'il y a tellement d'ad, j'ai genre 1200 ads dessus. Mais mec, bonne chance pour aller t'organiser avec 1200 AD quand tu as que 1000 € par jour à dépenser. Tu peux juste pas. OK? Tu peux juste pas. Donc c'est important aussi de bien prioriser les choses et de pas faire 100000 tests à la fois. C'est une erreur que j'ai faite et c'est une erreur sûrement que je fais toujours encore et je dois devenir meilleur sur ça. Donc maintenant tac. Ce qu'on voit c'est sur la page d'obtin sur le lit de forme. OK. Ce qui est important c'est que vous devez rappeler vos je vais mettre debout juste parce que j'en ai marre d'être assis. Donc ça aussi c'est une chose super importante pour l'école

de vente. Moi je Mais non mais c'est vrai, regardez mon bureau, j'ai des dips. C'est important d'optimiser d'optimiser votre mode de vie. OK? Donc ça veut dire que je peux travailler et en même temps faire des dips pour qui est en mode Imran, ça se voit pas que tu fais des dips, il va se faire virer du live. OK, je te l'air aucun l'air aucun manque de respect. Du coup, du coup des fois en live, j'en fais parce que je fais un live par jour avec tous les jours. OK. Donc voilà, du coup que ce soit une opine ou un lit for, vous devez impérativement rappeler votre clienciible, OK? Votre offre, votre promesse pour qui c'est, pour qui ce n'est pas. Une chose qui est importante, c'est dire pour qui est-ce que c'est et quand vous êtes en B2B, vous pouvez même dire pour qui est-ce que ce n'est pas. OK? Donc par exemple, vous pouvez mettre c'est uniquement pour les avocats, non pas pour les compagnies d' Non pas pour les entreprises d'assurance

par exemple. OK? Si vous avez beaucoup de d'entreprisation dans votre funal, c'est un exemple. OK? Donc par exemple sur le funal de on va aller sur je vais vous montrer un se dit en live, on va aller sur gym lunch. OK? En terme d' ce qu'ils font eux ce qu'ils font c'est que directement ils vont directement vers un genre un format à remplir pour bouquer un col de vente. OK? Et il mettent directement c'est uniquement pour les salles de sport non pas pour aller online fit pro je sais pas quoi. Donc ils le disent clairement. OK pour qui est-ce que c'est pas donc regardez. OK tac. C'est uniquement pour genre les gym bla et cetera. Enfin, ajoutez 10000 € par mois minimum à votre salle de sport et cetera. Et ensuite, c'est où vous qui met ça? Ah mon dieu, ils l'ont pas mis. Bon, bah en gros, ça doit être une variation. Mais sur une autre page, ils mettent "Ah, désolé, c'est pas pour vous

si vous êtes un fit pro ou un truc comme ça." Et du coup, ça fait que je vous recommande aussi, c'est de vivre dans la bibliothèque publicitaire Facebook. OK? c'est super important. Et de regarder ce que les plus gros ils font. Moi je suis pas un peu un des plus gros mais regardez pas sert à rien du coup. OK, il y a pas mais bref vous pouvez mettre directement genre pour qui est-ce que c'est pour qui est-ce que ce n'est pas bref on va on va rester concentré donc optinform vous pouvez mettre votre clienci votre offre à pour qui ce n'est pas OK et expliquez clairement les prochaines étapes vous pouvez vous devez mettre déposer votre nom votre email votre numéro de téléphone. OK pourquoi est-ce qu'on demande le numéro de téléphone parce que ça nous permet de reconacter les prospects via une équipe de set pour booker pour booster le nombre d'appels de vent. OK? Donc littéralement, c'est la chose numéro une qui nous permet d'obtenir le plus de résultats, c'est que nous dès qu'on a un

prospect qui dépose ses informations, on manque d'une minute, j'ai mon équipe de 7h qui appelle les prospects qui les bou en col de vente. OK? C'est extrêmement clé. Ça nous permet littéralement de doubler voir tripler la rentabilité du funnel et de booker 2 à 4 fois plus d'appels de vente qualifié. C'est monstrueux. Donc impact du setting sur le toing. Une VSL, une bonne VSL, elle va vous permettre de booker 10 à 30 % des prospects en appel de vente. OK? Vous allez avoir 100 prospects. 100 prospects, vous allez avoir entre 10 à 30 personnes qui vont réserver un col de vente avec vous. OK, c'est OK mais 30 30 % c'est assez exceptionnel. OK? Règle général ça va être autour de 10 20 % ça dépend si les personn la vidéo pas la vidéo et cetera et cetera. OK? Avec une équipe de 7h vous pouvez littéralement passer 2. J'ai 100 prospects 20 qui ont bouqué un col de vente via la VSL. Ah j'ai 100 prospects j'ai 40 prospects qui ont bouqué un col de vente avec la VSL. Pourquoi? En appelant les prospects en moins de 5 minutes, en

laissé temps au téléphone. OK. et en échangeant avec eux pendant 10 15 minutes avec eux et en les bouquant en col devant. Donc c'est littéralement un autre système de conversion. C'est une chose que j'explique à tous mes clients. OK? C'est super clé. C'est en mode vous avez ce funnel là. OK? Bam! Vous avez le funel optimel en réalité le funel setter c'est un autre funel. OK? Donc ça veut dire regardez ici en réalité c'est un autre fenel qui mène directement à la partie booking. Vous voyez ce que veut dire? Donc en gros vous avez le système de conversion numéro 1 qui est la VSL. Vous avez le système de conversion numéro 2 qui est le setting, les SMS et les emails. Faut pas le négliger, OK? Parce que vous pouvez perdre énormément énormément d'argent en appelant pas les prosp et cetera. OK? Donc c'est clé. Si vous pouvez pas appeler les prospes, qu'est-ce que vous faites? Vous leur envoyez des SMS. OK? vous avez une séquence email normalement pour les booker en col de vente et cetera, mais

vous voulez faire en sorte de appeler le plus rapidement possible. C'est tellement clé à m setur, il a un process dans lequel il plein de notifications et cetera, il appelle les prospects. Donc sans set, vous allez avoir sans prospect appel de ventre vous. OK, c'est un exemple. OK? avec 7h SMS et email sans prup 40 à 50 appels de vend littéralement vous dépensez le même budget en pub à tro fois plus d'appels de vente qualifié c'est pour ça que mon funel il est énorme c'est parce que j'ai une équipe de setup qui sont des monstres ok c'est extrêmement clé et je peux vous montrer un exemple dans mon school bam j'ai un process entier sur la partie setting donc ça c'est c'est juste la partie setting c'est énorme c'est intense c'est dense. OK? Parce que c'est un funel. C'est un fenel à part entière la partieing. OK, c'est un funel à part entière et il y a énormément de choses qui vont et cetera et cetera. Donc c'est c'est clé. OK, donc maintenant on a vu ça.


[ 01:45:00 ]

Maintenant étape 2. Une fois qu'il a déposé ses infos, il arrive à la VS. OK. Donc on va on va aller plus vite. Objectif de la VSL, c'est simple. Expliquez votre méthode, votre mécanisme unique, montrer vos résultats clients et faire booker un appel de vente au prospect. Il y a 2 types de VSL comme pour les ads. OK, il y a 2 types d'ads. Pareil pour la VSL, il y a 2 types de VSL. Il y a les BSL direct. OK, c'est utilisé en règle générale en B2B. OK? Donc dans une BSL, vous allez appeler votre clienci, présenter votre offre, présenter votre promesse, présenter votre garantie, montrer vos résultats clients et proposer de réserver un appel de vente avec vous et potentiellement vous allez développer votre ça c'est le VSL direct. OK? En B2B ça fonctionne monstrueusement bien. Règle générale ça dure 5 à 10 minutes. Vous avez des slides, c'est simple, c'est clair, c'est efficace. OK? Vous avez pas besoin de montage vidéo qui est stylé. Ça c'est les VSL direct. Les VSL indirect, c'est en règle en règle générale utilisé en B2C. OK? Et là du coup du coup ça va être beaucoup plus développé comme pour les ades indirectes. OK? Dans une ville salle

indirecte vous allez cibler votre avatar, parler de leurs problématiques, de leurs objectifs, présenter qui vous êtes, expliquer votre mécanisme, votre méthode, comment est-ce que vous avez découvert ça, parler des résultats de vos clients et leur dire de réserver un appel de vente si c'est un bon fit. En règle générale, les VSL en B2C, elles sont plus longues, elles vont durer 10 à 20 minutes. OK? Pour faire en sorte de booker la personne en col de vente. Mais j'ai aussi à une vase d'une cliente, elle fait 7 minutes, elle fonctionne monstrueusement bien. OK? Donc globalement que ce soit en B2C ou B2B, vous voulez que ce soit entre 5 à 20 minutes, le plus important c'est pas la durée de la VSL, mais c'est le contenu de la VSL. OK? Mais en règle générale, les VSL plus ça fonctionne mieux. OK? Si vous avez une VSL de 50 minutes, honnêtement ça va être compliqué de booker des coles de vente. OK? En règle générale, on veut que ce soit en col funel 5 à 20 minutes maximum. OK? c'est vraiment ce qui fonctionne le mieux. Vous prenez papa in shape VSL, elle dure maximum 20000. OK? Ah c'est vraiment le plus haut que j'ai vu. Moi ma VSL elle dure j'en j'en ai

plusieurs. J'ai fait plein de versions. OK. j'en ai une de 5 minutes, j'en ai une de 11 minutes, j'en ai plusieurs. OK. Et j'en ai fait une de 25 minutes et elle a performé moins bien que celle de 6 minutes. Donc c'est important vis-à-vis de ça. OK. Donc on a vu la VSL direct, la VSL direct. OK. Ah, VSL direct, très direct, super simple. 5 à 10 minutes, des slides, rien de compliqué. OK, je vous montre moi ma VSL de Vl. Ah mince, j'ai supprimé cette page. je vais vous montrer. alors c'est laquelle? C'est laquelle? C'est laquelle? C'est laquelle? C'est coach. je l'ai pas. Attendez, je

vais vous la montrer. Vous aimez bien que je vous montre mes trucs? Ouais. OK. Lucas il est en mode oui Lucas c'est un compétiteur si ça se trouve il est venu avec un faux blaz il est en mode ouais il m' donne toutes tes secrets vas-y let's go mec let's go let's go let's go let's go c'est pas et tu as des références pour des bsl call c'est-à-dire c'est-à-dire mag tu t'as si je peux me permettre de t'appeler comme ça OK Lucas c'est un compétiteur c'est pas grave Lucas qu'est-ce que tu penses de j'utilise pas je sais pas je sais pas vraiment. Tu en penses quoi? Je connais même pas, je sais pas ce que c'est. OK. Ouais, moi aussi j'ai réfléchi. Donc ça par exemple, c'est ma vaisselle.

Regardez. Bam. Super simple. B2B, vous voulez que ce soit simple, soit efficace. OK. Une chose qui fonctionne bien pour les vaisselles en B2B, [ __ ] je vous donne tellement de sauce là. On va supprimer ce live. On le met pas dans on le met pas dans le truc mais c'est mettre du chapitrage en B2B. Les gens ils veulent que ce soit simple, que ce soit rapide, que ce soit efficace, mettre un chapitrage directement sur c'est monstrueux. Là, je l'ai mal fait, je dois le refaire mais voilà. Donc va en B2B. Vous voyez comment c'est super simple, super beau gosse. Vous avez juste besoin d'avoir une bonne joline, d'être beau gosse, d' une bonne barbe, je veux dire, d'être musqué, de faire des dips. Si vous faites tout ça mec, mec, ça c'est monstrueux. Wiaalitics mec, honnêtement. Ah, je me pose la question mec, je suis j'étais sur Wiisia, j'ai vu des mecs Vidalti. En gros, il y a 2 écoles. Il y a Wiia, c'est le meilleur, Vidalti, c'est le meilleur. Du coup, honnêtement, mais j'en sais rien. Du coup tu en penses quoi ton Val? Moi je suis en mode Wistia. Bon, pourquoi tu penses c'est

mieux? Tu pens c'est mieux? Comment tu pense c'est mieux? Ouia bah en tout cas c'est ce que j'utilise et c'est pas mal. Il y a les toutes les datas dont on a besoin. C'est ce qui compte quoi. Pas se prendre trop la tête à Optim. C'est du micro détail. Encore une fois ce qui compte en vrai c'est les thumbmail vidéo et la data qu'on a tout. Ouais 100 %. 100 %. Et du coup du coup voilà donc ça c'est une VSL B2B que je viens de montrer. Si je vous montre une BSL B2C. Donc ça c'est une cliente. Elle est montée à 27 par mois en l'espace de 2 mois. On va faire une interview bientôt. OK, c'est une blague. OK, je suis sur la mauvaise page. Attendez, attendez. Tac. C'est pas celle-là. Vo, c'est pas sérieux quoi. Non, c'est pas c'est pas celle-là, t'inquiète. Mais je suis pas

la bonne personne pour les liens aujourd'hui. Ah, c'est quoi son truc déjà? Attends des dips. Faire des dips. Vous faites ça success. Tu en fais des dips to en plus tour? Ouais, c'est un de mes ex préférés moi. Ah ouais, tu en fais combien? Je me leste moi carrément. Ah, tu fais les Ouais mec, attends mais tu me défies. Tu veux qu'on J'ai pas de truc pour Attends, tu en fais combien la? Je me laisse à 20, je dois en faire 8 9 que 20. Je fais 80 kg moi. Fa tu en fais 20. Et tu fais combien de rap? 8 7 8 en vrai. Je dis 8 9 mais c'est plus 7 8.


[ 01:50:00 ]

Attends 20 kg tu fais 8 rep. Ouais mec je te jure je vais t'ener une vidéo 100 % mec. Tu vas pas OK. Ah mec je fais 12 rep. 35 kg mais tu je te jure que je mens pas je te crois regarde ça c'est sa page d'obtin ok ça c'est un exemple de page d'optin ok et là du coup si on va voir une VSL B2C OK je montre pas le bon exemple en faisant ça je suis en train de faire ça en live en plus il desc ne t'en fais pas ok merci ah c'est tour des ces du coup en fait mes blagues elles sont pas là si les blagu on les gard on gard mais tout le monde sait que je dis plus que toi mais ça on va le laisser t'inquiè OK, donc regarde ça. Si ton job actuel n'a plus de sens pour toi, que tu en as

marre, voir même que tu as la limite du burnout, alors écoute attentivement. C'est vous avez vu comment c'est différent B2C? Vous avez du montage, c'est clean et cetera. Enfin, je pense que ça fait ça, c'est du common sense mais en 2025 bientôt 2027, common sense isn't common practice. OK, ça c'est les VSL direct, VSL indirect, je vous ai montré des exemples. Donc VSL indirect, vis à 20 minutes, plus travailler, plus design B2B. OK, on fait les 2 fonctionne très bien. Vous pouvez avoir des VSL B2B super bien monté, ça marche monument bien. OK, page, ça c'est l'étape 3. OK, je pense si je prends le schéma et je le monte en même temps, ça va aider que le schéma il soit à côté. Regardez-moi ça du coup. Bam. Donc là, on était là. OK, donc on a vu Facebook, on a vu l'optin, on a vu la VSL. OK. Maintenant, on va parler de toute la partie. OK, page de booking. Donc sur la page de booking, ce

qui est super important. OK, après avoir visionné la VSL, le prospect, il arrive sur une page de booking. L'objectif de la page de booking, c'est faire réserver l'appel de vente et qualifier le prospect. On veut qualifier le prospect, il y a 2 options. OK? Option une, c'est le rediriger directement vers un high et poser toute question directement dans le high close. OK? Option 2, ce qui fonctionne monstrueusement bien et que je vois tous les funel qui font plus d'un 1 000 000 par mois, c'est ce qu'ils ont. Ils ont tous un type form ou un jeu de form et ensuite ils ont directement la page de booking. Ils utilisent pas le logiciel réservation d'appel, faire la qualification, ils utilisent Type Form, OK? Parce qu'il y a du conditional routing et cetera. OK? pour disqualifier les personnes, bien qualifier les personnes et cetera et cetera. OK? Et ensuite les mettre sur la page de booking. Donc en règle générale, au début, ce que je vous recommande de faire, c'est d'ajouter du flux et ensuite de la friction. OK? Donc d'abord alleer sur iClose, allez sur je vous recommande iClose, c'est mieux que allez sur iClose et ensuite dès que vous avez le budget, vous êtes

prêt à dépenser 500000, 2000, 3000 € par jour et cetera. OK? Vous pouvez mettre directement un taille form ou un jeu de forme et ensuite directement mettre la page de book derrière. OK? Ça fonctionne mieux. OK? Donc voilà, vis-à-vis de ça sur la page de booking ou dans le formulaire, on pose des questions stratégiques pour vérifier si le prospect il correspond à vot à votre client idéal, s'il a la problématique que vous résole, s'il a le budget pour investir, s'il est prêt à démarrer et s'il est décisionnaire. À quoi ça sert de parler avec un prospect qui est pas votre client idéal, qui a pas la problématique, qui a pas le budget, qui est pas prêt à démarrer, qui est pas décisionnaire? À quoi est-ce que ça sert? À quoi est-ce que ça sert? La chose la plus importante sur terre, c'est le temps qu'on a. OK? Et le temps avec nos proches, il est compté. Donc on peut pas se permettre d'avoir un agenda rempli avec des personnes qui sont pas qualifiées. C'est pas possible. C'est pas possible pour eux. C'est pas possible. Vous devez absolument les qualifier. Donc exemple de questions de qualification. Imam, donne-moi des exemples. OK? On va prendre directement

si vous aidez les gens OK à se reconvertir professionnellement. Vous allez dire quel est votre métier? Ça vous permet de savoir si la personne a de l'argent ou non. OK? Si elle met unyed, vous savez que c'est pas forcément la bonne personne. OK? Vous voulez quel est votre métier actuel? Par exemple, c'est un exemple en BC. OK? Quel âge avez-vous? Si vous savez que la personne a 18 ans, est-ce qu'elle va acheter votre offre de coaching à 6000 €? J'en doute. OK? Qu'est-ce qui vous motive à faire X ou à à résoudre X ou Y Z problème? OK. Depuis combien de temps est-ce que vous pensez à le faire? Combien vous gagnez actuellement? Combien vous voulez gagner? Quand est-ce que vous êtes prêt à démarrer votre transformation? OK? Êtes-vous prêt à investir pour obtenir ces résultats? Êt-vous le seul décisionnaire? Évidemment, si vous vendez du coaching sportif, est-ce que vous demandez à la personne combien est-ce qu'elle gagne? Absolument pas. OK? Mais si vous accompagnez les personnes qui sont salariées dans une reconversion professionnelle, vous allez leur dire quel est ton métier? OK? Quel âge as-tu? Qu'est-ce qui te pousse à faire cette reconversion professionnelle? OK, pourquoi est-ce

que tu as envie de le faire maintenant? D'ici combien de temps tu as envie de faire cette reconversion professionnelle? Combien est-ce qu'il faudrait pour remplacer ton salaire actuel? Qu'est-ce que tu attends de cette nouvelle carrière? OK, donc au lieu de demander combien est-ce que tu fais par mois, on peut dire combien est-ce qu'il faudrait que tu génères pour remplacer ton salaire actuel? C'est une question subtile. OK, donc on dit ça et ensuite on met est-ce que tu es le programme X Z est un investissement? Est-ce que tu es prêt à investir en toi pour faire en sorte d'atteindre cet objectif? J'ai accès aux ressources financières, je n'ai pas accès aux ressources financières. De cette façonlà, vous sortez les personnes pas qualifiées, vous rentrez les personnes qualifiées. J'ai analysé un fenal 70 1 000 000. OK, en l'espace de 2 3. Ils ont 17 questions de qualification, c'est énorme. Donc évidemment, vous voulez pas à ce point-là. OK? Mais globalement c'est bien de poser 5 à 10 questions. En règle générale, c'est pas combien de questions, mais c'est la qualité des questions. Donc moi, j'en pose 5. OK? Et c'est suffisant. Important. Si le prospect il est qualifié, il peut réserver son appel de bane. Si le prospect il est pas qualifié, il est


[ 01:55:00 ]

automatiquement disqualifié. On ne parle pas au prospects pas qualifié. Au début, ce que je vous recommande, c'est quand c'est votre premier col de vente, prenez quand même la personne pas qualifiée pour vous entraîner. Mais dès lors que vous avez une équipe de vente, vous avez des systèmes, dépensez 200 300 400000 € par jour en publicité, ça fait zéro sens de parler avec ces personnes pas qualifié et vous devez à 100 % rejoindre mon programme pour optimiser ça. OK? Donc une fois que la personne a booké son col, on passe à la dernière étape. OK? La page de confirmation. Après booker l'appel de vente, le prospect il arrive sur une page de confirmation. L'objectif de la page de confirmation, ça me choque le nombre de personnes qui ont pas ça. Ça me choque le nombre de personnes qui ont pas une page de confirmation. À quoi ça ressemble? Laissez-moi vous montrer un exemple. Père Noël Imran Père Noël. Du coup, page de confirmation, ça ressemble à ça. Et mince. OK. Mais c'est aujourd'hui c'est la journée des liens. C'est en mode ce client il a changé son clip. Attendez, je vais vous montrer. Tac

sur ici parce que j'ai vu une interview qui Elon Musk. Donc ça c'est par exemple de question de qualification. Vous voyez quel est ton rythme de vie? Quel âge as-tu? Quel est ton métier? Quels sont tes objectifs? Qu'est-ce qui on pose beaucoup de questions. OK. Et ensuite ça par exemple c'est exemple de page de confirmation. Pasen pas on personne voit. Si mais là non. On voyait que le doc. On voyait que le doc. Ah, vous voyez que le doc. Oui. OK. Donc là, regardez, ça c'est des questions de qualification. Vous voyez toutes les questions? OK. OK. OK. OK. Bien. Ça c'est intense. OK. Bam. Bam. Bam. OK. Ça c'est le bam. OK. Ça c'est des exemples dat. Bam. OK. Si vous voulez système en place, you know what you need to do is a link below spot.

Non, je rigole. J vous jure que je suis pas venu pour ça. Du coup du coup ici vous avez la page de confirmation. OK, vous avez étape une, regarde cette vidéo de 2 minutes, vidéo de 2 minutes. OK, qui confirme le rendez-vous. OK, ensuite vous avez quoi? Étape 2, découvre la méthode endocrinement. Et ensuite, vous avez des résultats. OK, ça c'est monstrueux, ça c'est ce que vous voulez. Ça c'est ce que vous voulez avoir en place. OK, donc attendez. Bam, je reviens ici. Donc la page de confirmation, l'objectif c'est confirmer le rendez-vous avec le prospect. Expliquer les prochaines étapes, préparer le prospect avant l'appel sur cette page. OK? Si vous si vous parlez avec un mec et qu'il a pas une vidéo de confirmation, fourz, ne prenez pas ce mec au sérieux. Je suis sérieux. C'est en mode genre 2017 genre depuis 2017 tout le monde sait que les pas confirmation c'est une chose importante. OK si vous avez un mec qui est en mode j'ai un col fenel genre je fais du high ticket j'ai pas une vidéo de confirmation les mecs il est même pas sérieux il est même pas sérieux genre

vraiment c'est ça en mode c'est la chose la plus simple la plus rapide à mettre en place ok donc voilà vidéo de confirmation qui confirme l'appel les prochaines étapes OK et ensuite on a une deuxième vidéo d'endoctrinement cette vidéo d'endocrinement elle a pour objectif de vendre votre méthode vendre votre offre vendre vos résultats. Donc vous allez me dire Imran, c'est quoi la différence entre la VSL et la vidéo d'endrinement? La VSL elle vend le fait de booker un col de vente. La vidéo d'endoccrinement, la vidéo de valeur, elle vend le fait d'être présent à l'appel de vente et elle vend pourquoi est-ce que votre coaching, votre méthode, votre agence, elle est meilleure OK que toutes les autres options. Donc en gros, il y en a une qui vend le prospect sur le fait de booker un col de vente. Il y en a une autre qui vend le prospect sur le fait de showup et qui l'éduque avant le col de vente. OK? De cette façon-là, les prospects, ils viennent à ils sont présents en col, donc ça augmente le touch. J'ai un touch up depuis 90 %. OK? Vous avez des prospects qui sont préduqués, pré-vendus, préqualifiés avant le Col de vente. C'est clair. Les personnes qui arrivent pas à c du col trafic, c'est parce que ils ont pas fait le travail OK

de qualification avant le col de vent. Ils ont pas fait ce travail là. OK? C'est pour ça qu'ils arrivent pas à closer. Donc on a une vidéo de confirmation, une vidéo de valeur et en dessous vous mettez un maximum de résultats client. OK? Donc moi par exemple c'est une chose que je dois faire mais mon assistante elle é en vacances. Du coup on va aller sur OK, c'est la journée des liens. Du coup ici on va aller sur résultat. OK, ça c'est Charlie Morgan qui fait ça mais il l'a pas inventé. Du coup, j'ai fait pareil. Donc globalement, j'ai une page sur laquelle j'ai que des résultats et vous voulez avoir ça pour votre business. OK? Vous avez que des interviews, que des vidéos témoignages, OK? Et vous scrolllez comme ça et vous voulez mettre ça sur votre page de confirmation. OK? Et montrez que vous êtes les best les fucking best. OK? Et là j'ai dézoomé hein. OK? Là j'ai dézoomé comme les fusées là en dehors de la planète s'il y en a vraiment. OK, j'ai dézoomé pareil. Donc là il y en a beaucoup. OK, je rappelle je rappelle ne mettez pas 2 fois les mêmes témoignages pour faire

l'impression qu'il ne faites pas ça ne faites pas ça mais faites pas ça quand même. Faites pas ça parce que les gens regardent tous un par on peut tomber dans le piège he mais Ah ok attends OK bon c'est c'est du sarcas un prospect qui regarde la page de confirmation et la vidéo d'endocrinement il est beaucoup plus chaud ok donc voilà vis-à-vis de ça donc en gros là ce qu'on a vu fait beaucoup de choses he vous en pensez quoi jusqu'ici on continue ou on repart pour la semaine prochaine qu'est-ce qu'on fait le cerveau ne comprend pas la négation let's fucking go on voit pas autant mettre la première et la deuxième vidéo dans une seule vidéo c'est un très bon point Aurélien il y a des personnes qui le font des personnes qui le font pas. Ah moi je recommande d'en avoir 2 en fait. Ça dépend. ça dépend. Non mais pour moi c'est vraiment plus logique d'en avoir 2. Tu closes une étape après l'autre quoi. Ça fait juste plus sens. Moi aussi je préfère et

j'en ai 2. Donc globalement on a vu la partie AD, on a vu la partie méiabing, on a vu la prise d'info lead formus optim, on a vu directement la VSL indirect VSL direct, on a vu directement la partie qualification des prosp avec le TF ou le high close. Les questions à poser, on a vu la partie booking. Booking super important. Vous mettez vos disponibilités sur 3 jours. OK? Super important, ça augmente votre taux de chop. Vous augmentez les créneaux. OK? Vous voulez pas genre des créneaux? Gen il y a 3 créneaux par jour. C'est en mode non. OK. Vous devez être disponible de 9h à 23h. OK. Pas forcément, on se comprend mais globalement vous voulez faire avoir des créneaux de genre peut-être 45 minutes pour vos coles de vente mais qui a des disponibilités toutes les 30 minutes ou toutes les 15 minutes et du coup ça augmente directement à les dispo et du coup il y a plus de prospects qui vont bouquer un col de vente avec vous. OK. Super clé. D'autres choses que j'ai pas mentionné ça prendra temps. SMS email de confirmation super clé super


[ 02:00:00 ]

important. OK. On a 3 SMS, tremails de confirmation et ensuite on a un process WhatsApp. OK. Ce qui fait que les prospects ils viennent en col, ils sont super qualifiés. [ __ ] je suis trop fort. Je suis trop fort mec. Je suis trop fort. Je suis trop fort. J'en ai marre. Je suis trop fort. Du coup, du coup, je sais pas quoi faire moi maintenant. Et du coup, tu comprends pas. Du coup, du coup le bros le brossuse de CHA, une fois que l'appel il est réservé, OK, il reçoit des SMS, des emails de confirmation, reçoit des relances manuelles. OK, si vous avez des problèmes de showup à si vous avez des si vous avez des problèmes de showup, ce qui peut se passer directement, OK, c'est appeler les prospects pour confirmer le rendez-vous avec eux, envoyer des messages à WhatsApp au prospect. OK? Ajouter les prospects à dans un Google agenda, enfin faire en sorte qu'ils aient une invite de Google agenda et les relancer plusieurs fois par SMS, par

email et cetera, mais on a un bon process de show up. OK? Avec un bon process de showup, il y a pas de raison que à vous avez un touch de 80 %. OK? Évidemment, si vous faites 1 000 000 par mois, vous allez potentiellement avoir un touch genre 50 60 %, c'est comme ça. OK? Mais genre petit volume, genre 100 par mois, vous avez un touch normalement qui est élevé. OK? Donc conclusion du process, quand vous mettez en place ce système, vous générez des dizaines d'appels de vente qualifié par jour. OK? Vous scalez massivement vos publicités, vous scalez massivement votre business parce que vous avez littéralement juste à aller dans le business manager, OK? Dupliquer la campagne, passer de 100 € par jour à 200 par jour, de 200 par jour à 400 par jour, de 400 par jour à 800 par jour. OK? Vous avez littéralement à faire ça. Vous avez pas besoin de faire 3 vidéos YouTube par semaine. Vous avez pas besoin de faire des mind maps super compliqués. Vous avez pas besoin d'aller dans des su podcast. Vous avez pas besoin de genre faire des vlogs dehors. Vous avez pas besoin de faire des re sur Instagram. Vous avez pas besoin si vous voulez le faire avec grand pire. Moi je

vais le faire bientôt vous allez voir des vlogs. Ça va s'appeler inside my life. OK. Inside the live. Mais du coup 100 % pas qu'il faut pas le faire, c'est une bonne chose à faire. OK mais je veux dire que vous pouvez scaler sans ça. OK la majorité des personnes qui font 100 cap par mois, elles ont pas une personnal brand. La majorité des personnes qui font 30 cap par mois, elles ont pas de personal brand. OK en mode papa in shape. Je suis le seul à les avoir interviewé, il me semble. Il me semble. OK. En tout cas, moi je les ai interviewé de A Z dans mon programme et mec, ils sont montés à 5 par mois. Il y a personne qui les connaissait. OK, ils font, je vais pas dire leur chiffre, ils font beaucoup d'argent, il y a personne qui les connaît. OK, regardez-moi ça. Trop chaud. Je suis le seul à avoir fait. Qui se souvient de cette coupe des cheveux quand j'avais cette coupe? Trop beau gasse, hein. Moi et Thomas, on a évolué ensemble à travers les mois et les années. Ah, vous avez pas vu? Qu'est-ce qu'on a pas vu? On voit le

doc là. Pas vu? Ah mince, j'ai partagé mon écran. OK, je passe pour un fou en fait du coup. Non. Du coup, regardez-moi ça. Qui se souvient de cette coupe de cheveux? Vous souvenez? Ah ça date hein. C'est fou. C'était l'époque quand je dormais dans mon bureau à 18 ans. Tu avais pas de barbe du coup pas de barbe. Ça c'était l'interview avec Papa Inshape et il avait pas de personnal brand et il a scalé. OK donc vraiment pas besoin de vous dire ça. Je sais que tout le monde dit ça. C'est pas tellement vrai. OK. Il y a des avantages et des inconvénients. Il a évidemment des avantages si vous pouvez avoir les 2 faites les 2 mais ça demande beaucoup plus d'effort de créer une personal brand. aussi vous savez c'est que au niveau de la toute la partie person brand la raison pour laquelle je le fais pas vous pouvez être en mode ouais c'est parce que tu as pas envie de le faire parce que tu es pignant et parce que tu prends pas le temps de faire du contenu et à 100 % je suis sûr qu'il y a de ça pas je pas le fait que je suis peignant mais le fait

qu'il y a de la résistance à créer du contenu et cetera mais il y a aussi le fait que la chose qui est importante dans ça OK c'est moi je me sens pas d'aller faire des vidéos YouTube et genre juste être un autre mec qui c'est en mode si je viens et je fais des vidéos en mode je fais 100 cas par mois j'ai 20 ans, je suis en mode ouais mec je suis le sèe mec de l'année tu vois ce que ve dire? Ça m'intéresse pas. Du coup, moi comment j'approche les choses vis-à-vis de ma personn brand? Je scale mon business, je veux le scaler le plus haut possible, le plus fort possible. À ce moment-là, je créer du contenu qui est pertinent. Mais je pense que c'est beaucoup plus fort de venir et de parler directement de ce que tu as fait et de ce que tu as réalisé tes accomplissements. OK? Plutôt que venir et d'essayer de faire des vidéos YouTube et genre grapper des vues et cetera. La raison pour laquelle Valer mon cher pote, vous savez comment s'est rencontré moi et Valer? Je vous raconterai après. Mais la raison pour laquelle Valé sur YouTube, OK, et que moi je like toutes ces vidéos YouTube et que je suis abonné à son compte et que

je soutiens ces vidéos et que je partage ces vidéos, que je les envoie à mes poes, je lui dis "Regarde les vidéos de Val, OK, c'est parce que il a genre des trophées derrière lui. OK, c'est parce qu'il a une stat, c'est parce que il a des résultats personnels. OK, c'est pour ça directement que il a cette personnel brand qui fonctionne. C'est parce qu'il a accompli des choses. Il est allé sur le Il est allé dans les tranchées, il a accompli des choses. Il a laissé sa legacy valaire. OK? il a fait il a fait tout ça. OK. Et du coup les gens ils sont en mode "Ouais 100 % c'est pareil pour c'est pareil pour tout le monde." OK mais du coup voilà et vous pouvez voir moi je suis abonné à Valeri et je like toutes ces vidéos ok si vous faites pas ça vous êtes pas un vrai pote. Regardez-moi ça. Abonné like toutes ces vidéos je like. Je commande pas parce que c'est une chose que je me suis juré moralement de pas faire. Tu as vu ça? Tu as des gens qui tuas tu as déjà eu un mec qui vient qui fait une présentation comme ça en live pendant 4 heures. Je veux de l'écouti dans la boîte Valè. OK. 40


[ 02:05:00 ]

% du coup. Bon voilà. Bon les mecs globalement c'est un super système. OK pr vous pouvez escaler massivement. OK c'est pas garanti que vous allez être cè et faire des vidéos YouTube qui vont percer. Par contre c'est garanti que vous pouvez faire 3 à c ads qui fonctionnent. OK vous avez toutes les ressources avec ce live et avec directement valeur. OK donc vous voulez un appel de vente par jour 100 € par jour en pub. Si vous avez un cou par col à 100 € vous en voulez 10 vous mettez 1000 € par jour en pub. C'est aussi simple que ça. Vous convertissez à 20 %, vous avez une offre à 5000 € OK, vous avez investi 1000 € dans la journée, vous avez closé 2 clients à 5000, ça fait 10000. OK? En collecté, ça fait 50 % parce qu'il payent en 2 fois, ça fait 5000 de cash collecté. Ça fait un ROS x 2. C'est monstrueux. OK, c'est monstrueux. Donc voilà. Donc il y a scè fonctionne tous les jours de manière

répétitive. OK. C'est comme ça que vous pouvez réellement scaler. Et c'est comme ça que j'ai scalé honnêtement. OK. c'est comme ça que j'ai scalé et je veux vraiment qu'un maximum de personnes réussissent à générer les résultats qui méritent d'obtenir et voilà. OK. C'est en construisant une vraie machine. Voilà. Donc globalement c'est c'est comme ça que vous scalez. Maintenant exemple de colfonal. Je vais vous montrer des exemples. OK mais on va faire une pause question parce que ça fait de temps que je suis là et je vais vous montrer des exemples B2C B2B même si je vous en ai déjà montré. OK et voilà. Est-ce que vous avez des questions? Je pense on va passer aux erreurs à éviter. Ensuite je des bons exemples. Alors de valeur Imran certainement le bas le hormil du game. Merci Davidan. Je vous ai eu en col de vente. Qu'est-ce que vous attendez pour commencer? Tu sais il m'a dit quoi le

je crois que c'était David. C'était David c'était toi. Il m'a dit Imran si tu es si bon au closing. Vendredi j'ai un col de vente. Viens le closer en je te paye. Oh mon dieu il a osé me dire ça. J'étais en mode je t'apprécie je t'aime bien mais je peux pas faire ça David. Tu vois sinon je fais ça pour tout le monde. Du coup, est-ce que vous avez des questions ou pas? OK, il y a 3 personnes qui sont parties. Moi, je pense je vais quitter ce live parce que ça me pisse. On était 44, il en reste 41. Je sais pas comment le prendre. L'ordre des gens en priorité à recruter quand on commence à scaler. C'est une super bonne question. C'est une super bonne question. En règle générale, ça ça va dépendre de ton business camarade. Mais en règle générale, c'est toi au début et tu dois être bon au setting, tu dois être bon au closing, tu dois tu dois être bon dans ça. C'est clé. OK. Ah, tu es le rain maker, c'est vraiment important. Et ensuite, c'est genre soit

une personne pour livrabilité, soit une partie soit une personne pour les tâches opérationnelles. Un des 2. En règle général, tu prends une personne pour les tâches opérationnelles qui servent à rien. Ensuite, tu prends une personne pour la délivrabilité. Là, ça te fait de personnes et ensuite directement genre tu prends peut-être une tu prends peut-être comptable. Ah, chose que j'ai fait un peu trop tard, je pense. Du coup, tu prends peut-être un compte, tu prends peut-être un comptable qui fait ça et ensuite tu fais et ensuite mec, ce que tu fais, c'est genre set a closer et tu scales. OK. vous voulez que j'ai parlé de mes 2 gros regrets. L'autre erreur débile que j'ai faite, c'est stopper les pubs. Ne stoppez jamais les pubs derrière vous. OK? Jamais de votre vie. C'est débile, c'est stupide. Ça ne pas faire, c'est stupide. OK? C'est stupide, débile. Ne jamais stopper les pubs. Même si vous avez trop de clients, même si vous virerez des personnes, même si peu importe, vous

devez constamment garder les pubs à flot. OK? Parce que sont du business. OK? tu es encore dans le process de délivrabilité? Ah moi en gros j'ai un process de délivrabilité qui est Skylab mais j'en parlerai à à la fin. OK donc voilà. Donc ensuite on va analyser des coles funelles mais on va aller dans les erreurs à éviter. Erreur évité maintenant que vous voyez que ce système est extrêmement efficace qui permet de générer énormément d'appels de vente qualifié et de faisait énormément de clients étiquettes. On va voir c'est quoi les erreurs à éviter. OK pourquoi est-ce qu'il y a des personnes qui réussissent ça à ce qu'il est. Pourquoi il y a des personnes qui échouent? OK les erreurs à ne pas faire. Si vous faites un une vaisselle, si vous faites un fenêtre, voici quelques erreurs, il y en a beaucoup plus que ça à ne pas faire. Premièrement, ne pas avoir de bonne salle. C'est la pire chose. Mauvais copyriting, un ou qui est pas bon, mauvaise qualité vidéo, absence de montage vidéo abs de bon offre, de bon avatar, enfin tout ça c'est pas bon. La première chose c'est l'ads. OK? Deuxième chose, mauvais setup de campagne. Vous pouvez littéralement

avoir une excellente ad si vous l'avez mal setup, OK? Vous allez foirer vos résultats. Si vous dites "OK, moi mon avatar c'est que les hommes de 20 à 25 ans qui sont en Suisse. OK?" Et enfin, vous voyez ce que veut dire? Si vous faites genre 20 25 ans, vous mettez en ABO, vous mettez genre 12 ads, vous mettez genre 6 text. Vous voyez le setup que j'ai fait à l'heure, il était assez simple. Si vous faites un setup de campagne qui est trop compliqué, qui est pas assez bon, qui est mal optimisé, vous pouvez avoir des bonnes ades, un bon funnel, le lancer, pas obtenir de résultats. OK? Tu es d'accord Val? Ouais. Le setup, il est clé. OK. Ensuite, ne pas mettre le bon budget et mal gérer ses campagnes. OK? Donc par exemple, il y a des clients, ils vont mettre genre je sais pas, ils vont avoir genre 10 ads et 30 € par jour. C'est en mode mec, ça fait 3 € par ads, OK? Ça fait 3 € par ad même Jesus Christ, il peut pas te sauver. OK? Tu peux genre sign up à toutes les religions. Tu peux sign up à toutes les religions. Tu peux

être musulman, tout ce que tu veux mec, ça va pas fonctionner. OK? Si tuas 10 ads à 3 € l'ads, OK? Et c'est ça fonctionne pas. Donc c'est important de mettre le bon au niveau des campagnes. OK? Vraiment clé. Et la règle vis-à-vis de ça, c'est que vous voulez dépenser 3 fois votre target de coût par col. OK? en règle générale. Donc ça veut dire si votre coup par col qualifié il est à 50 € vousz dépensez genre 150 € à genre 250 € sur genre 3 à 4 jours. OK pour voir si ça fonctionne. Évidemment vous pouvez le dépenser tout ça en une journée mais des fois en une journée vous pouvez avoir une mauvaise journée. Vois ce que je veux dire? Donc globalement 3 5 jours au niveau des ads tr c fois vos target capite ça fonctionne très bien. OK ensuite ne pas avoir un bon track pas tracker son coup par list pas traquer son coup par rappel de vente pas traquer son coup d'acquisition client vous mesurerez pas vos résultats. Vous pouvez pas les améliorer ça vous le savez. Ça aussi ça m'a pris du temps à comprendre. Je sais pas mec, des fois je me dis je suis débile. Ne pas suivre le process, OK?


[ 02:10:00 ]

Faire des VSL trop longs ou faire des VSL trop courts. OK, suivre le process à la lettre, ça fonctionne. Des fois, je vois des gens qui genre sont en mode "Non, mais moi en fait parce que je vais faire un mix de genre je vais faire un mix de Ross Bronson et Dor aussi c'est en mode bien que ça fonctionne pas." C'est en mode une chose que vous devez faire, OK? Vous devez être obsédé par votre business, OK? Moi il y a littéralement pas un seul mec et quand je dis pas un seul mec, c'est je suis sérieux. Il y a pas un seul mec et c'est pas moi avec de l'ego et qui a de la surconfidence ou je sais pas quoi. C'est en mode il y a pas un seul mec qui connaît plus de choses sur les col funel et vael funel en France. Pas un seul. Pas un seul. Je connais tous les funels, tous les VSL, tous les ades, tous les chiffres de tout, tous les coups par tous les coups par col, tous les industries, toutes les niges, tous les Vous me donnez un funnel, je connais sa page de confirmation, je connais ses SMS, ses emails de formation. Vous devez absolument penser tous les funenes qui sont dans votre domaine, dans votre industrie et être obsédé par ça. Et des fois, je suis en mode parle avec des personnes et je OK mais c'est qui les

compétiteurs que tu as dans ton je sais pas. C'est en mode comment ça tu sais pas? OK peut tu dois savoir et ensuite c'est en mode si tu sais pas tes compétiteurs, c'est qui les personnes qui ont le business que tu vas avoir aux US qui? OK, donc tu es un coach et tu fais genre 20 K par mois et tu as envie de faire 400 cas par mois et peut-être je sais pas les gens à genre peu importe dans leur relation OK les gens à genre lancer à à faire de la location Airbnb c'est qui le mec le plus gros qui est dans ton domaine aux US qui les 2 mecs les 3 mecs les 4 mecs et vous devez être obsédé vis-à-vis de ces mecs comprendre qu'est-ce qu'ils font en règle générale les winners ils font la même chose. OK j'ai analysé je sais pas combien de fenelles qui font plus d'un 1 000 000 par mois vous devez savoir ça ok donc suivez mon process il fonctionne. OK le suivez pas si vous voulez ça changer pour moi. Ne pas faire du setting, OK? Ça c'est extrêmement important. Vous devez appeler les prospect les bouqu en col de vente. OK? Les prospects souvent ils sont surpris, ils sont contents, ils sont en mode "Oh, il m'a appelé, c'est super top." OK, ils

sont pas négatifs vis-à-vis de ça. Donc vous devez utiliser le setting, ça va vous permettre d'obtenir un meilleur coup par rappel de vente et d'avoir des prospects qui sont plus qualifiés. Peut-être le fait de mettre le numéro de téléphone sur l'opting ou sur le litform, ça va augmenter votre coup par list de peut-être 20 % mais derrière en qualité, en show rate, en qualification de prospect, ça va vous permettre de faire plus de ventes en règle générale. J'ai rarement vu dans lequel on ajoute le numéro de téléphone vraiment. OK? Ne pas maîtriser le closing sur prospect fr. Donc ça c'est une chose importante. La chose que vous ne voulez pas faire c'est mettre tout le travail en place pour avoir un VSL fun pour avoir un funel qui fonctionne. Générer des coles devant OK presque closer des clients et parce que les prospects ils sont trop froid et tu en mode ça fonctionne pas, je retourne faire des vidéos YouTube ça fonctionne pas. Et encore une fois il y a pas de problème avec les vidéos YouTube mais c'est en mode vous voyez ce que je veux dire vous voulez pas abandonner c'est pas possible de give up. OK genre vraiment pas. C'est en mode mon premier fun je l'ai mis en place genre mes premières ades je les ai mis en place. J'ai pas eu de bon résultat

deè pareil 3è pareil et j'ai vraiment persévéré parce que le truc le plus longtemps vous faites la chose OK plus vous devenez bon c'est ça qui est clé c'est qu'au début dans ton fetel genre il fonctionne pas bien parce que tu es pas bon ok et genre tuas tes sont pas bonnes et tu as pas le bon litoire mais tu as pas la bonne va et tu fais pas bien le setting et cetera et tu améliores chacun des process et bizarrement au bout de 1 an 2 ans, 3 ans, 4 ans tu as des résultats massifs donc oui évidemment est-ce que je vous dis que ça va prendre 4 ans pour avoir un colel qui fonctionne non surtout si vous rejoignez mon programme mais du coup c'est en mode ça même si vous rejoignez mon programme ça va quand même prendre du temps. Vous voyez ce que dire? Et c'est encore une fois, c'est pas un pitch pour mon programme, OK? Mais ça va prendre du temps pour faire en sorte que ça marche. Et le temps, ça peut être de tr semaines. OK? Mais du coup, il y a des choses que vous allez devoir optimiser. Et donc moi, j'ai eu à des clients par exemple, je sais pas, ils font 10 cols de vente, ils sont en mode "Ouais mec, ça fonctionne pas, les prospects, ils sont pas qualifiés." J'écoute le col de vent, je suis en mode "Mec, le début du col de vente c'est salut Valer, tu vas bien? Tu as passé une bonne journée?" La F super top, ça

fait plaisir de faire l'appel avec toi. Dis-moi tu viens d'où? OK, top, nice. Ça se passe bien? Nickel, parfait. Moi je viens d'ici. Top. Ben écoute, ce que je te propose c'est qu'on démarre l'appel. C'est pour toi. Nickel. Donc voilà ce qui va se passer dans cet appel. L'objectif de cet appel aujourd'hui, c'est d'analyser ton business d' produit et voir c'est quoi tes objectifs, tes challenges, tes problématiques et voir ensemble c'est quoi le système ou le plan d'action étape par étape à mettre en place pour faire en sorte de ce qu'il a son cas par mois. OK? Si par la suite me rends compte que je peux t'aider, je te présenterai exactement comment est-ce qu'on fonctionne dans l'accompagnement X Y Z val. Ça fait sens pour toi? Ça te plaît? Nickel, parfait. Ben écoute, ce que je te propose, c'est que tu commences par m'expliquer c'est quoi la problématique que tu rencontres actuellement dans ton activité. Ça par exemple, c'est comme ça, on démarre un col de vente en gros. OK, j'écoute le col de vente du client, il est en mode les prospects, ils sont froids, ils sont pas qualifiés. Il commence même pas par ça, il commence pas. Il déjà il fait le l'appel au téléphone dans certains cas c'est bien mais souvent appel c'est en mode allô. Oui Imran, ça va? Nickel,

parfait. Ben écoute, on va commencer l'appel. Donc là je vais en savoir plus sur ta situation et si je peux t'aider, je te dis OK good. Du coup, tu fais quoi toi? Attends, il y a du bruit. Ça va trop évidemment que tu closees personne. Évidemment, évidemment mec. Vous voyez ce que je veux dire? Donc la chose qui est importante, c'est suffit qu'une des étapes du process. OK? C'est un mode genre "Mec, dis-lui comment ça va, tu vois?" Je sais pas. Donc vraiment important, vous devez être compétent pour closer des personnes. Et la chose que je vais vous dire, je l'ai dit tout à l'heure, OK? Closer un post préf ça rien à voir avec closer un lisant dans rien à voir. Rien à voir. C'est un skills complètement différent. OK, c'est genre c'est genre conduire une moto, conduire une voiture, bon passe point. OK, mais c'est c'est pas loin. OK, c'est pas la même chose. C'est en mode voilà quoi. C'est comme je sais pas se faire des amis au collège versus se


[ 02:15:00 ]

faire des amis genre quand tu es pas au collège, quand tu es pas au lycée, quand genre tu es juste dehors dans la rue et tu marches vers des personnes. Mais ça va être plus compliqué. OK, c'est vrai que plus compliqué de te faire un pote. Donc important sur le closing nous chez expens 100 % les lies viennent des OK enfin quelques on recommande et cetera mais 100 % de mes clients ils viennent des 100 % de nos clients ils sont plus à froid ok et c'est sur quoi que je forme tous mes seturs, tous mes clur tous les seturs de mes clients tous mes clurs de mes clients et tous nos clients c'est extrêmement important et dès lors que vous allez avoir cette compétence ça va être monstrueux vous allez tout exploser. OK donc les datas d'un colfonel. Alors ça je pense ça va vous plaire et ça c'est une chose extrêmement importante et ça là je vais là je vais appuyer oh mon dieu pas l'heure tu cou parce que je par là du coup c'est mental breakdown j'ai pas dormi de la nuit c'est pour ça ok donc les datas d'un col funel quand vous mettez en place un col funel ok comme dans tout système il y a des datas précises que vous devez

absolument suivre et optimiser ok c'est extrêmement important quand vous faites grossir une chaîne YouTube vous devez regarder le CTR OK donc le clic sur vos vidéos et le watch time ok quand vous faites du setting en DM par exemple vous allez suivre le nombre de messages envoyer le saut de réponse booking et cetera. OK? Quand vous faites du low ticket, vous allez analyser votre coût d'acquisition client, vous allez à voir combien de personnes prennent votre obsell, c'est quoi votre average order value et cetera et cetera. OK? Vous avez directement des capi qui sont clés qui déterminent si oui ou non le funel fonctionne ou pas. OK? Si la promotion, si la campagne marche. En col funel, c'est exactement la même chose. OK? Mais c'est des datas qui sont différents. En col funel, il y a que 3 datas qui comptent et c'est dans cet ordre le premier. La première data qui compte, c'est votre CP, votre coût d'acquis client. OK? Combien d'argent vous devez investir en publicité pour obtenir un client qui paye votre pas un client qui met un déposit. pas un client qui dit qu'il va venir la semaine prochaine, pas

un client qui dit qu'il vous aime bien. Pas un client qui dit qu'il a confiance en vous, pas un client qui dit que peut-être dans prochaine semaine, un client qui paye qui sort sa carte qui paye combien est-ce que ça vous coûte? Ça c'est la première chose que vous devez avoir. C'est quoi votre c'est quoi votre CP? OK, c'est la data la plus importante, c'est votre coût d'accision client. OK? J'ai investi 3000 € en publicité, j'ai closusé 3 clients, ça m'a coûté 1000 € pour obtenir pour obtenir un client. OK? La deuxième data, la plus importante, c'est votre coût par appel de vente qualifié. Combien ça vous coûte pour obtenir un appel de vente qualifié avec un prospect up? Moi j'aime bien traquer le coût par appel de vente qualifié. OK et pas le coût par rappel de vente qualifié qui cho parce que le show je peux l'améliorer en règle générale. Je peux aussi améliorer le coup par rappel de vente qualifié mais voilà. Donc c'est quoi votre coûpel de vente qualifié? Combien ça vous coûte pour avoir un prospect qui correspond? Et juste une chose, vous voulez pas vous masquer la réalité, OK? Vous pouvez pas vous mentir à vous-même. Vous pouvez pas

être votre propre ennemi, OK? Vous pouvez pas être en mode 70 % des gens, ils sont pas qualifiés, mais mon coup par col, il est à 40 € il me rajoute trop fort. Non, tu es pas fort. OK, ils sont pas qualifiés. Du coup, c'est normal. Combien ça vous coûte un prospect qui correspond à votre avataridal, qui a la problématique que vous résolez, qui a le budget pour à démarrer et qui est décisionnaire. OK, super important. Et ensuite dernièrement, c'est votre par et c'est dans cet ordre-là. Donc on prend pas de décision OK sur genre donc ça c'est c'est le truc que je dois expliquer ici. Donc ce qui est secondaire, OK et pas important, c'est à le reste. Beaucoup de personnes sont obsédées par genre mon CPM, mon CTR, mon CPC, mais littéralement ça a aucune importance. OK? Le plus important ça en mode c'est quoi votre coup d'accision client? C'est quoi votre coûpel de vente qualifié? Ensuite, c'est quoi votre coup paralyse? Regardez, quand vous lancez une campagne, vous pouvez pas prendre une décision sur votre coût d'acquisition client. Pourquoi? Vous venez de lancer la campagne depuis 2

jours, 3 jours, 4 jours étant donné que c'est un phone call funnel, OK, un col funel, il y a directement un cycle de vente. OK? Le temps que la personne obtient et qu'elle b son col de vente et qu'elle show up au col de vente, ça peut prendre 7 à 14 jours. Vous voyez ce que veut dire le cycle de vente? Et donc vis-à-vis de ça, vous voulez pas prendre décision sous 24h, 48h, 72h, 7 jours sur si oui ou non la campagne performe en fonction de votre CP. Vous devez attendre OK plusieurs semaines. Ouais, en règle générale plusieurs semaines pour déterminer directement si la campagne elle est rentable ou pas. OK? Donc par exemple, vous avez énormément de col mais vous voyez qu'il y a zéro closing votre plier sur la campagne c'est genre 5000 € et vous avez une offre à 7000 € ça marche pas. OK? Mais ça c'est une fois que vous avez la campagne depuis longtemps qu'elle a l'historique. OK? Donc la chose sur laquelle on se rapproche c'est notre coût par rappel de vente qualifié. C'est ce sur quoi on prend les décisions parce que c'est ça qu'on peut monitorer day to day. On a des colles tous les jours. OK? Donc c'est ça garde et si on n' pas de

col de vente qualifié on garde notre coû par lead. OK? C'est c'est directement le second indicateur mais rien d'autre. OK? Donc regardez juste un point. Si par exemple j'ai pas mon coup d'acquisition client, je vais me référer directement à mon coup par de vente qualifié. Je vais regarder c'est quoi mon coup par rappel de vente qualifié. C'est ça que je vais checker. OK. Maintenant un point qui est important c'est que c'est parentre d'important. Si mon coût d'acquisition client, si j'ai une offre à 10000 € OK j'ai perdu tout le monde là je fais des matth il y a 39 personnes, ça veut dire qu'il y a des personnes qui partent. Honnêtement, moi ça me brise le cœur. Genre je sais pas comment le vivre mais du coup du coup c'est un mon coup d'acquisition client. OK? Si mon coût d'acquisition, si j'ai une offre à 10000 € mon coût d'acquisition c'est 1000 € mais mon coût par rappel de vente qualifié c'est 500 €. Est-ce que je touche la campagne ou non? Exercice tout le monde. Exercice. Exercice tout le monde. Si mon coût d'acquisition client, OK, c'est

1000 € mon offre, elle est à 10000 €. Donc, j'investis 1000 € j'ai un client à 10000 € mais que mon coût par rappel de vente qualifié, il est à 500 €. Est-ce que je change la campagne? On dire un prof de math. Non. OK, ils sont forts ta communauté de valeur, ils sont forts. Vous savez quoi? Je vais rejoindre le school, OK? Je vais parler avec vous tous les jours, on va faire une grande chose ensemble. Donc globalement, c'est par ordre d'importance. Si vous avez un excellent coup d'acquisition client, mais vous avez un mauvais coup par col, OK, vous en foutez. OK, donc on regarde le CP mais le CP, on peut pas prendre une décision avant plusieurs bon, on a compris. OK, donc on check le coût par rappel de vente qualifié. OK, si on n pas de code qualifié, on check le coût par mais en règle générale, basé sur le coût par rappel de vente qualifié, vous pouvez tout checker. Ce qui est secondaire, c'est le reste. OK? On s'en fout des CPM, on s'en fout des CTR, on s'en fout des coups par clic, on s'en fout de genre mon watch time, je sais pas, on s'en fout. OK? Si j'ai un coût


[ 02:20:00 ]

par rappel de vente qualifié à 250 € live qualifié qui chois et que j'ai une offre à 10000 € et que je close, je sais pas 50 % des personnes. OK, donc je dépense 1000 € en publicité. OK, j'ai 4 appels, j'en close 2, j'ai un coût d'acquisition client à 500 € OK sur une offre à 10000 € x 20, c'est énorme. Mais mon [ __ ] de coup par clic, il est à genre 46 €. Qu'est-ce que je m'en fous? Je m'en fous. Ça en mode ça imprime de l'argent. Je m'en fous. Moi des fois j'ai des personnes qui viennent qui me disent "Alors là mon coup par clic il est un tu en mode tu le prends à la banque ton coup par clic tu en mode c'est quoi? Tu sais c'est quoi? Genreas tu as vu la définition il y a 3 jours c'était quoi un coup par clic gros? C'est en mode fais pas comme si c'était important c'est en mode c'est quoi un coup par clic on s'en fout si j'ai un coup par leads à 15 € et qu'il est qualifié j'ai un coup par col par exemple si j'ai un coup par col de vente ok à 100 € qualifié mais mon coût par

lead il est à 60 € je change ou je change pas? Je change pas parce que le plus important c'est que mon coup par rappel de vente qualifié il soit à capable. OK? C'est super important genre c'est clé on s'en fout du coup par clic. Évidemment il y a un moment dans lequel vous pouvez checker ça mais c'est pas l'indicateur de performance numéro 1. OK? C'est en mode je sais pas quand vous sentez mal OK vous êtes pas est-ce que j'ai le cancer genre c'est la dernière chose que tu checkes. OK c'est c'est en mode c'est en mode est-ce qu'on est-ce qu'on m'a mis du poison? Non mais peut-être tu as pas dormi, tu vois. Ça veut dire enfin c'est la dernière chose que à laquelle tu vas penser en penser peut-être un exemple extra mais du coup c'est exactement pareil pour le reste. On s'en fout du reste. OK et moi je vois des mecs qui sont en mode alors là mon coup par clic il est un peu levé et gros je m'en fous c'est quoi le coup par col? C'est quoi le coup par vent? C'est ça que vous voulez la perder. Le reste a littéralement aucune imprente. Donc regardez exercice. Imaginez que vous avez un CTR à 8 % ce qui est énorme. OK

? Ça veut dire click for rate, ça veut dire 8 % des personnes il cliquent, c'est énorme. Si vous avez ça, vous êtes Dieu. OK, mais votre groupe à rappel de qualité, il est à 800 €. Vous gardez la campagne. Mais non, mais mec, mon CTR, il est à 8 %. Tu sais c'est quoi? Ouais mais mec, il est à combien ton coup par col qualifié sur ton offre à 2500 €? Ah avec des paiements 6 fois 800 €. OK, tu as envie de garder la campagne parce que tu sais tu vas aller où là? va les bankrop tu vois tu vas perdre tu vas perdre ton job tu vas perdre tout ce que tu as là si tu contin sur cette lancée donc on s'en fout est-ce que c'est intéressant non à l'inverse vous avez un CTR à 0 ce qui sent super faible c'est en mode mec c'est rien ok mais vous avez un coup par rappel qualifié qualifié qualifié pas qualifié genre allez au pays des merveilles qualifié il vient en col il est qualifié à 50 € vous [ __ ] de rentable est-ce que vous le gardez vous le gardez à 100 % donc on s'en fout

on regarde toujours les métriques importantes Valè je veux que tu me donnes ton avis sur ça parce que je sens que depuis tout à l'heure Tu bou, tu as envie d'en dire des choses tout. Je suis d'accord avec toi. Je suis totalement d'accord avec toi. Je Il y a rien d'autre à ajouter. Tu as totalement raison sur ça. Trop. C'est une erreur tellement classique. En plus, j'en ai marre. On souvent dans les kion, on me dit "Oh, j'ai un j'ai un ça ça ça." Voici mes stats. CPC, CTR, CPM. Le CPM le CPM c'est vraiment la maîtrie. S'en fiche le plus. Tu vois mec, j'ai des fois j'ai des gens, ils viennent, ils me partagent leur écran. Ouais. Alors, il la campagne il marche pas. Là le coup par il est non mais 3 tu as dépensé combien? 15 € tu as un comparisé à 5 €. Elle est à combien ton 1500 €? Genre c'est quoi ton problème? Normal. Et tu as combien de col? Zéro. Ouais bah c'est normal, tu as dépensé 15 € gros c'est un mode tu vois. Ah donc le reste ça compte pas. Et

en e-commerce ou des trucs comme ça des fois ça peut mais j'y connais rien moi eommerce. Donc des fois ça peut compter mais en tout cas col fenal 0 %. OK. Ce qui doit vous obséder tous les matins, tous les tous les soirs aux toilettes avec votre femme, avec votre âme, avec votre chien, avec votre poisson, tout le temps. C'est combien ça me coûte un appel de vente? C'est quoi mon coup par appel de vente qualifié qui choe? C'est la seule chose sur laquelle vous devez être obsédé. OK? Combien de clients vous closez sur ces appels? C'est la seule chose sur laquelle vous devez être obsédé. C'est quoi mon coût par code de demande qualifiée? OK, c'est quoi les leviers qui affectent directement le coût d'acquisition client? Quelqu'un veut deviner? OK, j'ai pas le temps pour faire des devinettes. Du coup, c'est en mode je vais vous dire du coup en mode c'est quoi le coup? C'est quoi le levier qui affecte le coût d'acquisition client? C'est c'est quoi mon coû par call? OK, c'est quoi mon taux de closing et c'est quoi mon taux de showup? OK donc si par exemple j'ai un coût par col 100 € OK mais j'ai 50 %

rat OK ça veut dire je dépense 1000 € j'ai 10 mais sur les 10 j'en ai que 5 qui viennent OK mais sur les 5 qui viennent je 50 % d'entre eux j'en close je sais pas 2 OK genre mon taux de closing il est good mais si j'améliore mon taux de show up qu'est-ce qui va se passer genre j'améliore mon 6 pied ok mon 6 il va passer déjà ça s'en bat genre on se comprend ok donc globalement les leviers sur lesquels vous devez appuyer c'est c'est quoi mon coup par col qualifié c'est quoi mon show up rate mon show up ok et c'est quoi mon closing live call to close. OK. Donc voilà. Et ensuite un autre point qui ça c'est pas sur le coup d'acquisition client mais c'est plus sur la rentabilité globale du funal. OK? C'est votre cash collecté. OK? C'est sur 10000 € par exemple. Combien est-ce que vous collectez day one? Vous voulez que ce soit au moins 40 %. OK. A des mecs qui disent 25 % c'est OK. Moi j'étais à 25 % j'ai fait un mois 80000 fait j'ai fait un mois


[ 02:25:00 ]

80000 80000. J'ai dépensé 81000. C'était pas un bon mois. Cétait pas drôle. Gros, moi j'avais une j'avais des paiements gros. J'avais des paiements en 4 fois et des fois le premier paiement sur 10k c'était genre 2 cas genre 1 K5, j'étais pas rentable. OK. Du coup genre tu es en mode enfin c'est c'est compliqué. OK donc aussi c'est une chose importante c'est en mode c'est bien de faire 80 OK mais si tu pèes 80 tu pèes 80 mais tu dépenses 80000 ah c'est moins drôle et du coup ça c'est cash collecté mais dès que je fixé mon cashche collecté bam ok je moné à plus de 50 % de marge. Donc super important. OK, super tout le monde. J'espère que ça vous aide. Ah, ça me plaît. Ça fait combien de temps qu'on est en live là? Depuis 4 2h25 et 49 secondes. Ouais. OK. Ben déjà tu m'as payé 10k pour venir là. Moi mon tour c'est 7k de l'heure. Du coup, ça fait combien là? Ça fait genre

27. Ça c'est une bonne journée hein. Comm pas l'air hyper pas hyper patience. Du coup pourquoi on regarde pourquoi on regarde surtout le coup par le coup par rappel de vente qualifié? OK. En col fenel le 6 pied c'est le plus important. Vous devez attendre plusieurs semaines. Ça je l'ai déjà expliqué. OK. Donc voilà, toi tu dis qu'il faut 40 % d' marge sur le premier mois collecté. C'est pas ça. C'est en gros ah il faut 40 % de cash collecté. Si ton offre par exemple et c'est le minimum idéalement tu vas être à 50 %. Donc si ton offre elle est à combien ton offre Mike? Violent ton intervention. Merci et merci théo. 1000 € OK. Ah pourquoi elle est à 1000 €? Tu dois rejoindre mon programme Mag c'est pas possible.

Tu vois qu'on a une discussion? Oh mon dieu! Du coup, attends, elle a combien? Pourquoi à 1000 € le prix de ton offre? C'est pas Je peux pas être admin dans le live. C'est moi qui prend le contrôle maintenant. C'est moi business. Vous est-ce que Est-ce que vous voulez que c'est moi? Business? Qui veut que c'est moi qui prenne le school? Si vous voulez, on hack on hack Valur. Ah non, tout le monde dit non. OK. À ce point? Non, quand même pas. Ah ouais. OK. Alors là, pensez que apparemment il fait 70 he pour faire un ami mais j'ai l'impression que j'ai Ah bah Valer il a plus de il a plus d'impression avec vous du coup. Ah du coup Mag, tu dois me dire

pourquoi ton prix c'est 1000 €. C'est quoi vos business? Mettez vos business s'il vous plaît. Ceux qui sont silencieux. Ah, ça me plaît pas. Vous soyez silencieux. Je trouve pas ça cool. Je passe 2h30 en live avec vous, je donne la meilleure valeur du monde et il y en a que quelques-uns qui vous savez ceux qui interagissent, ils vont avoir un coaching en one avec moi. Vous allez voir ceux qui met ceux qui mettent leur business dans le chat, ils vont avoir un coaching en one avec moi. OK? Ils vont avoir un coaching en one avec moi et 2 ans de business sont faire. OK? On a on a fait un til et si vous êtes pas coaching du coaching gratuit que vous avez avec moi, Valè il vous rembourse business OS de fois de voilà. Ouais du coup ceux qui

veulent un coaching OK top. Du coup on a formation déploiement de setter séduction SAS IR lancement de business physique freelance copyriting ecom fen cdiction mentoring que des futurs billionnaires et trillionnaires là que je vois dans le chat. Ah mon dieu! Bon, on a Badis qui nous a rejoint. Badis, prends des notes. Prends des notes. Bon, du coup, on va continuer. Valérie coupera cette pause. Exemple complet. Imaginons que vous vendez une offre à 5000 €. Vous avez un coût par rappel de monde qualité à 150 €. Vous closez à 30 %. Ça veut dire que vous investissez 1500 € en publicité. OK? Vous obtenez 10 appels de demande, vous closez 3 clients. 3 clients à 5000 € 15000 15000 € générés pour 1500

investis. OK? Même si votre CPM il est élevé, même si votre CTR il est bas, même si votre CPC il est élevé, on s'en fout complètement. OK? On prend pas à la banque le CPM, le CTR, le CPC, on prend pas à la banque le closing. Des fois, il y a des mecs qui v en col de vente avec eux, tu as combien de closing? 80 %. Combien par mois? 10k par mois. OK. Bah, je préfère être à 20 % de to clasing et faire 1 000 000 par mois. OK. Donc, combien vous coûte ce qui compte vraiment combien vous coûtez un appel de vente qualifié? Quel est votre ta closing? Quel est votre coût d'acquisition client? OK, exemple final pour terminer, vous avez un CR de 1 % ce qui est pas exceptionnel. Vous avez un coût par rappel de vente qualifié à 100 € et vous closez des offres à 5000 € avec 30 % de closing. Vous êtes extrêmement rentable. C'est tout ce qui compte. Donc conclusion sur la partie data, vous concentrez uniquement sur les métriques qui sont utiles et vous restez obsédé OK par votre coût par rappel de vente qualifié, votre taux de closing, votre CP et votre taux de chup. OK? Les choses qui ont de l'impact. OK? Ça ce

col que je viens de vous présenter, c'est exactement ce qui m'a permis de passer 10000 € par mois plus 80000 € par mois d'affaire en caiss en seulement 4 mois. OK. et à de poser près de 400 business à ticket et de bosser avec près de 400 business ticket dans plus de 40 différents. OK? Donc si vous l'appliquez et vous mettez toutes ces choses en place, vous pouvez à 100 % ce qu'il est à 30 50 100000 € par mois, je l'ai fait avec des dizaines de clients. OK? Donc voilà, vis-à-vis de ça, c'est toute cette présentation, c'est super top. Il nous reste des exemples de fenales à voir mais je pense que pour les exemples de fenales à voir ce qu'on va faire c'est qu'on va prendre des questions et je le montrerai au fur et à mesure. Mais voilà donc globalement ce qu'on a vu c'est qu'on a vu c'est quoi un col funal pour qui le mettent en place quand le mett en place pourquoi c'est le meilleur système pour scaler les 2 types de colenal à mettre en place la structure et le process de a z étape par étape à mettre en place on a vu comment setup une campagne ads comment les lancer on a vu les différents types d'ads ok on a vu différents types de funel en B2C en B2B


[ 02:30:00 ]

on a vu les types des VSL OK on a vu les erreurs absolument évité on a vu directement les datas qui sont extrêmement importantes à analyser ok et du coup là on va faire des feedback sur vos funels si vous en avez OK et je vais prendre des questions-réponses et puis ensuite j'ai un col avec j'ai col bientôt donc voilà Val tu en penses quoi est-ce que tu t'attendais à ça honnêtement je m'y attendais pas je dois l'avouer non en vrai honnêtement de toi moi mec c'est très fort l'énergie que tu mets c'est c'est clé vous savez comment vous savez comment est-ce qu'on s'est rencontré moi et Valeriè je vais vous raconter une histoire et ensuite on va prendre les question moi et Valè vous savez où on s'est rencontré on vient tous les 2 de Paris OK ce qui s'est passé c'est que j'avais 14 ans et à 14 ans, on faisait un truc c'était du c'était du foot avec les mains. pas du foot avec les mains mais c'était c'était du enfin c'était un truc spécial c'était j'avais 14 ans OK et il y avait

une sortie directement avec le collège et je vais dans un stade OK c'était dans un stade genre choisi un truc comme ça et c'était un gymnase et je vois je vois Val et ce qu'il faisait c'est que c'était un peu une racille mais il était nice. OK et du coup on jouait au foot et cetera, on était dans des équipes adverses. Vous voyez les rencontres collège sport là ou je sais pas quoi. OK c'est comme ça la première fois qu'on s'est rencontré et donc il avait des cheveux longs. OK gangster mais un peu nice et cetera. Et on s'est rencontré comme ça. Et ensuite ce qui s'est passé c'est qu'il était dans le business et je lui ai dit "Mais mec c'était toi qui était dans ce collège là, dans cette école là et cetera. On s'était vu." Il me disait "Mais je dis "Mais si tu viens d'end", il me dit "Ah mais oui" et cetera. Et on est devenu pas comme ça. Donc on s'était rencontré et vous voyez que des fois enfin vous pouvez faire des rencontres incroyables comme ça de nulle part. C'est fou hein. C'est fou. C'est

fou. C'est une blague he pour ceux qui se demandent. Ça fait rire quelqu'un. On veut la top de Tu sais qu'on s'est on s'est rencontré comment? Je t'ai funé. Ouais. Ouais, c'est ça. Tu m'as fené hack. Ouais, c'est comme ça. Et ensuite et tu sais que je t'ai appelé mais tu sais que la première fois que je t'ai vu, je fais mais pas mec, c'est insane. La première fois, c'est quand mec, c'est quand elle s'appelait Morpheus Morpus et tu parlais en anglais gros et tu avais ton Twitter en anglais, tu avais ton Insta, tu avais ton YouTube en anglais et cetera et mec tu faisais des vidéos en anglais. C'était mar et ensuite depuis on a c'est pas grave. Ouais. Super top. Parfait. Ben écoutez, j'espère que ça vous a plu. Donc c'était toute la présentation de A à Z. OK. j'espère que ça vous a apporté énormément de valeur et du coup on va prendre questions réponses et après les

questions réponses. OK. Ah je pourrais vous montrer des exemples de funal. Si vous avez des funales, vous pouvez me les envoyer, je peux les analyser. OK. Est-ce que tu peux virer bad s'il te plaît Zoom? C'est possible de faire ça? C'est possible. J'ai pas fini de le boulier. Déinquant délinquant le délinquant OK si pas dit il est pas viré du live moi je reste pas. OK je le reporte à Zoom carrément. OK. Ah mon dieu! Oh là là! Bon nickel parfait. Ah pas de question. OK bah c'est au revoir. Salut. B écoutez les gars, merci d'avoir suivi. Merci.

Il y a personne qui a des questions là? je crois ça veut du funel là. OK nickel. Qu'est-ce que tu vendre de prendre des setups pour faire du col afin d'alimenter en leads mon col funel? Alors attends, je vais m'asseoir pour répondre aux questions. Let's go. mais ouais. Du coup, est-ce que honnêtement, enfin je vais vous feedback honnête, vous pouvez mettre votre caméra? Je sais pas s'ils peuvent. Ouais, ils peuvent normalement. Ouais bah je veux avoir vos feedback sur la présentation. Qu'est-ce que vous en avez pensé? Livio, tu en as pensé quoi? Livio c'est un de mes clients, il est top. Livio, tu en as pensé quoi de cette présentation? Vous pouvez me dire et honnêtement, je suis là juste pour vous apporter de la valeur et cetera et c'est top. Donc dites-moi, mettez vos caméras, mettez vos micros, ça me fait plaisir d'échanger avec vous. On a Lucas. Ah, Lucas, tu es un M.

Merci mec. Tu m'as tu m'as soutenu tout au long du live. C'est grâce à toi aussi j'ai tenu aussi longtemps. C'est vraiment grâce à toi. C'est grâce à Lucas. On a applaudit Lucas. Fait franchement c'était fou. Tu es arrivé avec beaucoup d'énergie. Donc en fait tu nous as bien hook dès le début. Top et je pense que c'est ce qui nous a vraiment retenu jusqu'à la fin. Tu apporté beaucoup de valeur. Donc merci et très d'avoir je suis content. Je suis content que ça vous a aidé et on a une bonne rétention jusqu'à la fin. Valè tu as déjà une rétention comme ça mec. Pas non. Bon mais il faut que je vienne tous les samedis, je suis pas animateur. Tu as oublié le lien pour rejoindre ton school mais Ah mais le il est payant, c'est pour ça. C'est pour ça et c'est c'est pas direct c'est pas direct carte genre direct call. OK mais honnêtement dire une chose maintenant


[ 02:35:00 ]

voilà contact que contact et du coup c'est quoi ton business le cas? moi du coup j'avais un Insta full séduction. Hm. Orienté le defo, pas trop abordage, un Tinder mais surtout sur le defo, j'avais arrêté et là je vais relancer un tunads directement dessus et mon agence. Mais c'est excellent. Tu fais combien par mois? là j'avais quand j'étais en organique, j'étais à peu près à 4 5 K et là du coup je relance, je faisais plus je vais relancer là je pense. On va tourner la VSL. Elle est écrite. Stop mec, c'est monstrueux. Bouquin col avec moi un consulting gratuit une session de 30 minutes gratuit let's go ah mon dieu top bah c'est top mec content que ça t'a aidé tu en as pensé quoi toi aussi tu m'as tu l' pas mis en feu dans le live c'est grâce à toi

incroyable c'est quoi ton business toi en assurance en suiss ok nickel tu es où en Suisse à Lausanne ok ben je vais venir à Lausanne prochainement OK ben et tu me fais visiter la ville si je viens Ah ouais Bien sûr. OK. Tu vas en boîte de nuit? Ouais. Ouais. Ouais. On ira en ce temps. On ira. OK. Tu veux venir? On va faire un gros WhatsApp. Ah mettez vos numéro pour ceux qui veulent venir en mode aussi. C'est une blague tout le monde. C'est une blague. Je rigole. OK. Bah top. Bah content que ça t'aidé. Et comment est-ce que tu vas implémenter ça toi dans ton business de courage science? en fait bah moi j'ai je fais de l'ad comme toi pas sur Facebook et j'ai mes tunnels de vente. Donc j'ai j'ai 2 tunnels de vente actuellement pour les assurances véhicules. Hm.

Et une fois que j'ai mes pour l'assurance véhicule, après ben je vais les je les upsell sur des gros contrats d'autres assurances, assurance maladie, assurance vie en fond de placement et cetera. Ouais. Et donc voilà. Donc là déjà par rapport aux ads, moi je prends des enfin je génère des leads mais je suis en je suis en vente, je suis pas en prospect. Toi tu t'as montré donc déjà ça je pas pourquoi j'ai OK. Ouais ventre c'est pas bon. et voilà quoi. Donc OK, c'est ça. Je pense que après je connais pas exactement ton business mais je pense que si tu mets directement à en prospect et je pense que si tu fais des ades en suivant ce framework là et tu mets un L de form le form ça fonctionne bien si tu es pas déjà dessus et que tu appelles les prospects rapidement toi ou un

membre de ton équipe je pense tu vas avoir des super bons résultats. Ah ouais le lad non j'ai pas fait un lead form sur WhatsApp. Ça c'est tout nouveau. Je sais pas si tu as vu. Non, j'ai pas vu. C'est c'est tout nouveau apparemment sur Facebook. Mais est-ce que est-ce que ça fonctionne dans ton industrie? Est-ce que tu vois des personnes qui font ça et genre qui expl Tu veux faire combien par mois? bah moi je veux faire plus de 50 K. OK. après là en 90 jours, je sais pas actuellement je fais je fais entre 30 et 50k mais c'est pas c'est pas du tout grâce à Facebook. Ouais bah regarde ce qu'il faut faire. Ce qu'il faut faire, moi ce que je ferai mec, c'est que je checkerai c'est quoi les c'est quoi le marketing des boîtes qui obtient enfin c'est quoi le marketing des boîtes qui font comme toi.

OK. Et comment est-ce qu'elles obtiennent des clients via Facebook spécifiquement? Parce que c'est sûr qu'elles arrivent à obtenir des clients via Facebook ou peut-être via une autre source d'acquisition de trafic et vraiment je ferai un sorte de paire comme eux parce que moi j'ai toujours des personnes qui viennent et qui me parlent d'une toute nouvelle idée d'un tout nouveau funnel et d'un et d'un d'un X Y Z. C'est en mode quand tu vois tous les funels qui fonctionnent genre 1 1 000 000 par mois ce qui est beaucoup. OK? Genre c'est un énorme scale, on se rend pas compte de ça, c'est vraiment difficile. OK? quand tu vois tous ces penales là, ils ont tous quand il y a quand il y a plein de business qui ont les mêmes points commun, c'est en mode c'est qu'ils font tous la même chose. Enfin, il y a quelque chose qui fonctionne, tu vois ce que je veux dire? Et du coup, tu veux pas te baser sur il y a une toute nouvelle feature sur WhatsApp et tout, c'est en mode et c'est c'est des ging, tu vois. Et du coup, il y a une chose que dit, c'est un pote à moi si vous si vous savez pas, mais du coup lui il dit faut baser sur enfin faut construire votre business baser sur les choses qui vont pas changer dans 10

ans. Et c'est 100 % vrai et ça va quand tu vois les colfonel c'est toujours la même chose. Genre mec, là ce que je vous ai montré c'est en mode extrêmement poussé, extrêmement avancé, il y a encore plus de choses mais genre 2017, 2018, 2019, 2020, 2000 je sais pas combien jusqu'à [ __ ] de 2030, OK, il y aura encore des mecs qui font ce même type de fenê. Ça ça change pas, c'est un tempor en fait c'est du col Fenel. C'estàdire que en fait moi du coup ils arrivent sur la page donc soit click fenet l'autre et mais moi il y a ils viennent direct sur WhatsApp si j'ai un bouton sur WhatsApp et sur WhatsApp moi je close moi je close à mort enfin tous les jours je close. Bah c'est mention et tu c'est combien tes services? Tu vends combien en fait? Ben c'est je prends des commissions en fait c'est les clients il Ouais donc c'est comme tu as dit c'est moi mes résultats je les vois sur minimum 3 semaines voir si et

parce que tu vois par exemple je vais avoir un lead donc pour l'assurance véhicule donc l'assurance véhicule bah je vais prendre max 500 balles mais derrière je vais poser des trucs et je vais prendre 10k ou 20k sur ce client là. Ouais, ça fait sens, je comprends. Ouais, c'est c'est un business diff mais du coup direct sur WhatsApp c'est là j'ai mis les 2 liens là des pages là, tu verras. OK. Donc là, tout le monde est en mode j'attends feedback. Moi, j'ai dit ça pour être nice. Mais direct sur WhatsApp quoi. Je sais pas si c'est le mieux mais les gens il viennent sur les pag sur WhatsApp sur WhatsApp après je OK. OK. Donc nickel. Parfait. On va checker ça. Vas-y, vas-y. OK, mais là je dois vraiment travailler. C'est ça. J'ai l'impression d'être dans chinois là. Il y a 35 personnes qui me menacent du


[ 02:40:00 ]

coup. Du coup, OK. Bon, on va checker ça avec grand plaisir. Mais OK. Top. Bah, content que ça vous a aidé. Livieu, tu en as pensé quoi de cette présentation? Livieux, c'est mon il est top. Livio soit pas timide. il a 100000 followers, il a que des filles. Si vous avez vu Ces DM en mode c'est moi je pense je pense je vais le mettre en place parce que le social funel bah c'est ah voilà typiquement il a le fun numéro 1. Tu veux parler de ton expérience avec le final numéro 1? Bah le fil numéro 1, il est top. Après, au bout d'un moment pour aller taper plus que 50 100 K par mois, c'est c'est technique. C'est plus limité. En fait, c'est plus avec les restrictions d'Instagram au bout d'un moment. Après, les restrictions elles sont assez hautes, mais c'est enfin c'est la limite que je vois. OK, top. Du coup, on va partager

l'écran. Si vous avez des questions, juste mettez-les dans le chat Zoom avec vos liens et tout et ensuite vous prenez vous pouvez prendre la parole avec remplacir. Ah, juste comme ça, on est efficace et je sais quand j'ai répondu à toutes les questions. OK. Donc let's go. Donc optine économiser jusqu'à 50 % sur votre prime assurance. Tac ouvert. Ah pourquoi pas payer plus cher? Attends, je vais checker la version mobile. Faites un devis 15 minutes devis faites votre devis sur Telegram de avantages. Et du coup le problème c'est quoi? C'est que ça marche pas parce que tu m'as dit la majorité des 30 à 50 K par mois que tu fais ils viennent pas directement de Facebook donc ils viennent de d'une source d'acquisition typique j'imagine. Et du coup c'est mais du coup ça fait combien de temps que tu fais ce funal? Tu dépenses combien par moment? C'est c'est quoi un peu le celui là? Cel le premier là, celui-là, il est tout nouveau là. Il a une semaine. L'autre que je t'ai envoyé, il a un an et demi. OK. OK. Bah déjà, il

est beaucoup mieux. il est beaucoup mieux. En règle générale, moi j'ai vu que les pages blanches, convertissait mieux et de tous les fenales que j'ai analysé, ils ont c'est toujours des pages blanches. Ah, pas forcément joli. Après, il y a des pages jolies qui fonctionnent, mais c'est toujours des pages blanches simplement parce que c'est plus lisible. Et moi, j'avais un branding tout noir et cetera. J'étais en mode "Ouais, mec, c'est super beau gosse et tout mais ça faisait mal aux yeux." C'était pas super. Celui-là, il m'a grave rapporté franchement. Celui-là, c'est simple, c'est coût par acquisition de client 180 balles. OK. Et BF par client 500 balles. Bah c'est c'est mon c'est excellent. Du coup, attends, je vais faire un test. C'est top. Tac. Et tu dépenses combien par mois en pub? Alors 2000. OK. J'ai mes autres sources de J'ai mes autres sources qui me rapporter du chiffre qui me coûte beaucoup plus du

coup. OK. Là, je suis en train de scale quoi. Doucement. OK. Et du coup, ça serait quoi la question que tu aurais? Parce que là, je le trouve top. Trouve top. Bah, en fait, c'est vrai que ça marche, tu vois. Mais ouais, ça marche. Tu vois, après c'est quoi tes ads? Tu peux me les dire? Ah, mes ads, ouais, je peux te les Ben mais on peut voir aussi les ads sur Insta. Ouais, bien sûr. C'est suis assurance comme ça. Non, c'està première chose que première chose que je ferai, j'enlèverai le domaine de ce truc de funal. Tu veux faire en sorte que ce soit un domaine clean. Tu peux te faire red flag par Facebook et tu veux simplement que ce soit plus pro. Ensuite, moi ce que j'aime bien faire peu importe le funel, c'est mettre ton avatar clif. Je pense pas que tu as des gens de 16 ans et en même temps des gens de 55 ans aussi. Alors si, mais moi je cherche plutôt je mets sur Facebook, je mets plus de 25 minimum. OK. Ouais. Bah là,

je mettrai la cible précise des personnes qui te ramènent le plus d'argent, tu vois. Genre ciblerai les clients qui ont la plus hôtel civil. Donc si tu te rends compte par exemple que c'est toujours des groupes mariés qui veulent assurer leur voiture, tu tournes toutes tes ads sur genre pour les groupes mariés qui veulent assurer leur voiture. Tu vois ce que dire? et toute ta page de booking, enfin toute cette page là, tu la ces pour ton avatar client. En gros, la meilleure chose à faire, c'est identifie genre c'est qui les clients qui te rapportent le plus d'argent plus LTV, les critère. OK? Et ensuite, tu fais une campagne et tu mets tes ads et tu mets et tu fais une page de booking, enfin une page de fun spécialement pour eux. Moi c'est à 100 % ce que je ferais. Donc c'est qui les gens qui te ramènent le plus d'argent sur le long terme? bah c'est les chefs de famille, c'est les darons une femme avec des gamins parce que bah ils ont ils ont plusieurs voitures. Après je vais faire l'assurance maladie. l'assurance maladie ça coûte 500 balles par personne. Ouais. Donc tu vois on fait du

gros chiffre. C'est laquelle ta page? Ah ouais ma page c'est putends [ __ ] c'est laquelle? C'est New Suiss Insurance en anglais pour Instagram et pour Facebook c'est nouvelle assurance. OK. Nouvelle assurance. Ouais, c'est ça. Oui, c'est celle-là. OK. Du coup, attends, on va voir. Ça, c'est les nouvelles ads que je suis en train de tester. OK. Je te montrerai après si tu veux mon ad qui m'a le plus rapporté la C'est laquelle? C'est laquelle? [ __ ] on la voit pas. Ben, elle tourne pas. OK. C'est pas bon. qui attendent pas. C'est elle. Ah, c'est celle-là. C'est celle-là. Ouais, mais mec enfin SK set, c'est en mode il y a


[ 02:45:00 ]

tellement de choses améliorer, je sais pas ce que tu en penses Val, mais moi directement je mettrai en mode là, je mettrai le ad copy. Je mettrai si vous êtes si vous Ouais. Je mettrai genre si vous avez si vous si vous avez une voiture à assurer et que vous avez problème 1, problème 2, problème 3 ou que vous voulez bénéfice 1, bénéfice 2, bénéfice 3, on fait ça en tant de temps pour vous de façon garantie et cetera. OK. Ensuite, je mettrai une bannière, tu vois, qui ciblerait les personnes. OK. Et ensuite, ce que je ferais, c'est prendre une actrice UGC de genre site ou un acteur UGC de genre 40 ans, 45 ans, tu vois, en mode père de famille et tu fais un script en mode "Ah, quand j'avais ma famille, c'était super, ce n'est pas un conseil, une recommandation, je veux pas finir en prison." OK. Mais du coup en mode quand j'avais quand j'avais une j'en sais rien moi avec les assurances ah mon dieu. Du coup il en mode quand j'avais c'est en mode je suis mère de

famille avant ou je suis père de famille et avant avec mes anciennes assurances j'avais constamment des problèmes c'était trop cher bla et cetera. OK switché sur X Y Z nouvelle assurance j'ai des meilleurs résultats j'ai XY Z bénéfice X Z bénéfice et mes enfants sont safe en voiture. Je commande à 100 %. OK si vous êtes X Y Z Avatar et que vous voulez avoir une bonne assurance et cetera, à checker la nouvelle assurance. Tu vois, c'est exactement les pubs américaines que j'ai vu, c'était ça en fait. Mais oui, mais c'est ça. Mais mec, c'est c'est à 100 % ça. Donc moi ce que je t'invite à faire, c'est genre personnaliser les choses. Si ton avatar client, c'est des personnes de genre 40 50 ans, 60 ans et c'est déjà des c'est des c'est des pères de famille, des mères de famille et cetera, tu prends des pères de famille, des mères de famille qui parlent directement du fait que ton assurance, elle est top. Dit que si vous aussi vous voulez protéger votre famille et vos enfants sur le long terme, déposez vos infos. Tu

fais une page qui est spécifique uniquement pour les mères, les pères de famille et cetera. Tu enlèves ce nom de domaine, c'est pas bon. Tu mets ici un bon Favicon ici. Tu mets directement le nom de ton entreprise. Moi, je mettrai peut-être ton visage. Il parle avec ta tête à toi. Tu parles avec ta tête. Non, je parle, je me montre jamais à OK. OK, donc tu te montres pas. OK, pas de souci, aucun problème. Tu es pas obligé. Mais du coup, ça peut mettre plus de confiance. Mais du coup, ce que tu ce que tu peux faire ici, c'est du coup, tu mets genre obtenez X de résultat spécialement conçu pour les familles et cetera. Obtenez votre assurance en x temps. Garanti, j'y connais rien les assurances, mais tu vois, obtenez votre assurance en x temps à moitié prix ou garantie ou je sais pas quoi. Déposez vos informations et mec je pense ton coût d'acquisition, il va baisser. OK. Et tu vas avoir des supers résultats. Ouais. Ouais. Et essaie de mettre une VSL directement ici. Tu vois la VSL que j'ai donné, c'est une structure ça en fait. Tu peux avec LUGC que tu as dit là 100 enfin ça

c'est les ads mais ensuite tu peux faire une VSL exactement pareil avec un UGC ou avec des slides peu importe. OK. quel tu ces ton client qui a la plus haute L TV et les clients avec lesquels tu aimes le plus travailler enfin pas que tu aimes le plus travailler mais qui te ramène le plus d'argent depuis ton coaching mais du coup ceux qui te ramène le plus d'argent et cetera et tu mets une VSL tu mets littéralement headline ensuite tu mets la VSL et tu mets une forme juste en dessous et testes tout ce que tu as à faire regarde tu testes ça tu prends une meuf un mec ok tu fais 3 ads OK ça te fait 3 pubs tu en as 3 tu testes vs et tu test directement tu fais 2 campagnes une qui va directement sur ce form un peu optimisé tu fais une variation et une autre directement avec une VSL de 5 minutes. mec, je suis sûr à 100 % que ça marche. 100 %. Et ensuite, quand les gens ils déposent leurs informations, ce qui se passe c'est que ils sont en mode "Merci, vos informations sont bien transmis." Genre mets des informations sur fait une vidéo

de confirmation, mettez ça s'applique pour n'importe quelle industrie. C'est ce que j'explique sur le doc, mais une vidéo de confirmation qui parle directement de l'entreprise, de qui vous êtes depuis combien de temps vous faites ça. Ça peut être encore une fois une actrice UGC ou un acteur GC. OK? Et acteurc, j'ai payé il me semble 600, on va dire 900 juste pour mais moins de 1000 %. payer 900 € j'ai 1200 ads. 900 €? OK? Si vous savez bien leur parler et bien leur demander le script de vos ads, vous avez énormément de variations. OK? Ah donc voilà. Donc là, tu mets une vidéo de confirmation, tu mets des avis clients, tu mets des retours clients, tuexpliques les prochaines étapes et tu les appelles rapidement, tu les bookes rapidement. 100 % que tu auras des meilleurs résultats. 1000 % garantie. Next one. Next one. OK. OK. Merci beaucoup. Ah, je rigole. J'espère que ça t'aide. Ça te plaît? Ouais, de ouf. De ouf, franchement. Ah bah top. Moi, c'est à 100 % ce que je

fais. OK. Merci beaucoup grand plaisir et rejoins mon programme. Qu'est-ce que tu atteints? B call ça va être J'en fais un par jour comme ça tous les jours. Absolument général un par jour littéralement dans mon school. C'est Vale. OK. Et quand il vient il prépare les lives, il fait quelque chose d'exceptionnel. Moi c'est absolument tous les jours comme ça à 18h. Heure française. Heure française. OK. Du coup voilà David on se retrouve mon David comment ça va? Très bien et toi? En pleine for ça va en pleine forme j'ai l'impression. OK. Bon ben c'est c'est top. Ben écoute ben depuis j'étais tellement fatigué que j'ai mis genre réveille parce que je pensais que j'allais pas me réveiller. J'ai dormi genre 30 minutes. J'étais en mode ma magine, j'ai fait le doc de 40 pages, je me réveille pas. Genre tout le monde va me détester. En tout cas ça en tout cas ça se voit pas. Ah bah nickel, parfait. Dis-moi David. Non merci beaucoup. Non

c'est c'est top tout ce que tu nous as donné. Bon on te connaissait on te suit. Nous depuis on a pas mal évolué sur notre offre. On aimerait de partager si possible notre funel. Bien sûr. Donc Ilan il va il est à on te l'a envoyé d'ailleurs. Il Smith Mark il l' envoyé. OK donc là avec les Ouais mais je l'ai déjà vu Ah je l'ai vu récemment je sais pas où mais je l'ai vu. Je on bombarde actuellement peut-être. Bah c'est vous faites combien par mois? Alors là en fait le problème du ça c'est la VSL mais par contre tu peux voir la pub. Ouais, il veut tout checker. Ouais, un indépendant.


[ 02:50:00 ]

Mais du coup, comment ça se passe? C'est quoi les problématiques que tu as? OK. Aujourd'hui, les problématiques, c'est très irrégulier en terme de en terme de lead, tu vois. Par exemple, là, combien par jour de pub? on était on est on était à 80 € on est descendu à 60 et puis du coup, on a eu 4 lit d'un coup là. Donc voilà. ça fait combien de temps qu'il tourne ce funnel? Ça fait maintenant ça fait 1 mois. OK, super. Et c'est quoi? couparl Ilan. Ilan? Ouais. Salut. Ouais, je vais le dépanner. Ça va? Tu vas bien? Coup parl? Ouais, ça va et toi? Ça va super merci pour la présentation. Super vraiment. quand tu dis coup par le list, c'est coup par appel, coup par optin.

Ouais. coup par L en mode coup par mec qui dépose ses infos là sur cette page. Ouais. Ouais. C'est ça tourne à peu près à Ouais à à 15 10 15 balles. OK. Et coup par col sur genre col on est dépenser 4. Ouais. C'est régulier. Ouais mais on va dire on est à peu près à 60. OK. Mais combien de budget pub et du coup combien de col au total? au total ouaison lancé mo que vous le faites tourner. Ouais. Wou. en budget pub on a dû mettre à peu près 2000. OK. Presque. Presque. Pas encore. Presque. Ouais. Presque 2000. Ouais. c'était quoi les autres infos que tu voulais? Et du coup, combien de col sur genre 100 sur 100? On a eu [ __ ] on est une vingtaine de OK good. Ouais.

Et du coup pas tous qualifiés hein. fou, allez, on va dire 4 OK. Quel prix? Quel prix? Combien de cas collecté? Cach collecté, ça varie. On prend minimum 50 %. L'offre, elle est à 2000, on prend minimum 1000. Entre 1000 et 100, ça dépend. OK. vous avez mis 2000, vous avez sorti 4000 là, c'est ça? Non, un peu plus. On a sorti 6000. OK. Honnêtement, je vais vous donner 2 réponses. Genre, je vais vous dire quoi faire, mais la réponse la plus simple honnêtement, enfin ça fait tellement je Mais c'est rejoignez mon programme. Enfin, c'est parce que tout ce que je vais vous dire là, si vous rejoignez mon programme, je vais genre l'implémenter avec vous, ça sera fait mardi. Ça ça va être ins c'est tout ce que je peux dire. Tu vois en mode je vais donner des feedback là, mais c'est en mode vous allez tester vous si vousz mon programme, ça va vous plaire en plus. Et comment on fait pour rejoindre

ton programme? Comment fait? Je vais vous envoyer je vais vous envoyer un lien dans le chat et vous allez bouffer un ça un lien spécial. Il y a une réve en one to one avec moi et ceux qui viennent de chez de ceux qui viennent de chez Valeri c'est moins 20 % et Valer il zéro commission 100 % mais pour pardon pas ça négativement pour lui mais 20 % tu es passé à 10k sur toning ou non du coup c'est 100000 maintenant mais du coup si tu démarres maintenant c'est que 80000 je garantis mec je bloque le prix pour toi ok balancer le je s'il te plaît non je rigole mais du coup attendez je vous mets mon lien vous pouvez bouquer un col c'est avec moi directement et je vais m'occuper de vous. Ça va être top. Je vais vous faire des petits bens me cuisiner. Ça va être top.

Ça va être top. Valer, si tu peux épingler le lien parce que je sais qu'il y a tellement de personnes qui ont besoin d'aide, tellement de personnes qui veulent me parler. Comme tu vas nous aider à à à comment dire à closer un client, c'est sûr qu'on va rentabiliser dans c'est négal parfait. Non mais regarde au niveau du canal, donc vous avez dépensé 1900 € vous avez eu à peu près 20 cols de vente, vous avez closé 4 personnes. Sur les 20 cols, il y avait combien de personnes qui ont show up? C'est quoi votre chop? Là, on a je pense là, on est quasiment à 80, nickel, parfait. Et du coup sur genre les 20 col au total à peu près peut-être c'est 18 sur les 20 col vous avez fait quant donc c'est bien, c'est 25 % de call to close, c'est vraiment propre, ils ont pas tout show up donc c'est vraiment bien. Mais du coup combien d'entre eux étaient qualifiés sur les 10 sur les 20 pardon? Ouais. je dirais je dirais 7.

Moi je dirais plus 7 parce queen fait on a closé des gens qui étaient pas forcément qualifiés non plus. OK. OK. Mais c'est bien honnêtement enfin ce que vous avez fait c'est bien. Vous avez mis de l'attraction, vous avez déjà fait des vents. Honnêtement rejoignez mon programme. C'est la chose la plus simple que je peux vous dire c'est je sais que ça fait tellement genre grain Cardon en mode mais c'est en mode si moi je donner mon programme ça va juste faire x 10 ça va être moné. Les meilleurs clients c'est les clients comme vous qui ont bricolé qui ont mis des choses en place dès qu'ils viennent ils explosent. Ils explosent. OK, vous allez être sur ma chaîne YouTube bientôt mais du coup en gros tu en as marre de ton collabor moi premièrement ce que je ferais c'est que j'améliorerai le montage vidéo. Je suis sûr qu'au niveau des il peuvent être plus impactant OK au niveau du copie je le détaillerai plus OK à avocat indépendant ou collaborateurs libéraux c'est sûrement pas les meilleurs le meilleur avatidal vous voulez identifier c'est qui les avocats qui ont le budget pour payer votre offre ok et qui en ont vraiment


[ 02:55:00 ]

besoin parce que là sur les col que vous avez eu, vous avez plein de gens à qualifier vous devez voir c'est qui a vraiment besoin. OK? Et ensuite moi je ferai le H copie. Similairement honnêtement ce que je ferai c'est que je prendrai mon fun à moi qui est monstrueux et je le dupliquerai pour vous. C'est vraiment ce que je ferais. Mais du coup j'améliorer la copie, j'amélioré le montage vidéo, j'améliorai les hooks. OK. Ensuite au niveau de cette page, les couleurs, c'est pas bon. Je testerai un lit form, je pense vous aurez un coup list qui serait moins cher. OK. Ah l'offre ensuite elle est bien, c'est top. Ah ça c'est top vis-à-vis de ça. C'est vraiment bien. mais je pense c'est inspiré de toi. Donc oui j'imagine. Du coup votre coup par le lit il peut il peut vraiment descendre. Ah je pense qu'il peut être à genre 5 € mais après on s'en fout encore une fois du coup par le plus important c'est le coup par col. Mais à moi je pense par contre votre coup par col il est trop élevé. 120 € c'est trop élevé 100 % il devrait être à 50 € 1000 % dans votre niche. 50 100 € maximum le coup

par col qualifié. Vous avez un bon tup c'est bien là. Je pense que il faut simplement améliorer le marketing. Mais on va checker votre VSN. Dans quelques instants, je vais vous révéler ce système. Et ben David, tu t'es assorti vachement c'est vachement intelligent par une grande majorité des avocat qui va vous permettre de signer 10 clients et plus de manière automatique et garantie. Donc c'est certainement la vidéo la plus importante que vous allez viser. Ouais, j'enlèverai ça le bla. C'est la vidéo la plus importante. Non, absolument pas. OK, je pas ça sans mode. Vous êtes un avocat, vous avez X Y Z problématique. Voilà notre homme. Voilà ce qu'on peut faire pour vous. Voilà notre promesse, notre garantie. Je mettrai peut-être une fille. OK. Ah encore une fois, je mets et je ferai un petit montage un peu animé au début de la VSL, juste pour que ce soit un peu plus un peu plus entraînant. OK. Ah, désolé, je b qu'un col. Les questions

meilleurs pour faire la VSN. Ouais, je ferai ça. Juste vos questions. Vous voyez, vous allez attirer des broky inévitablement si vous mettez et n'offense à personne. Mais un avocat qui fait genre un K par mois, c'est un broquet. OK, on s'en fait 15 ans qu'il fait ça. Mais du coup, c'est en mode quand vous mettez quand vous laissez la possibilité à la personne de genre bouquer un col alors qu'elle a fait 1 5 K par mois, c'est pas bon. Tu vois ce que je veux dire? Donc là, quel est votre statut? Moi, je mettrai genre quel type d'avocat êtes-vous? Après, je connais pas parfaitement comme vous votre avateur, mais voilà, je mettrai quel type d'avocat êtes-vous. OK. Ensuite, je mettrai directement ça fait combien de temps que vous faites ça? Ensuite, je mettrai est-ce que vous avez des employés ou vous êtes indépendant? Si je mettrai quel est votre chiffre d'affaires mensuel, moyen si je mettrai combien de lead vous avez par mois. OK, je mettrai quel est votre chiffre d'affaires de mensuel, je mettrai quels sont vos services et cetera. OK, ensuite, je mettrai être êtes-vous prêt à investir directement pour rejoindre un accompagnement et cetera pour développer votre truc. Je sais que c'est pas un accompagnement, c'est une agence, mais c'est comme ça

que OK, donc ça c'est ce que je ferai déjà. ça au niveau des questions. OK, la VSoré, je pense ça peut être meilleur. Le funel, il le fun design, il peut être bien meilleur. OK, je sais que c'est un peu vague ce que je dis, mais c'est juste je le vois. OK, j'ai pas besoin de regarder la vidéo pour tout comp. Et ensuite au niveau de ça, cette page pareil comme ce que j'ai dit, vous voulez une vidéo de confirmation, ensuite une vidéo de genre 10 15 minutes qui va expliquer votre process et en dessous si vous avez des questions faites-le. Ah, il me semble que tu m'avais parlé de ta sœur ou ta belle- sœur ou ta femme ou un truc comme ça. Une personne de ta famille en gros qui était avocat, c'est ça non? Oui, ma sœur. Ouais. OK. Ta sœur. Bah voilà. Bah, je ferai faire une vidéo témoignage, tu vois. Je dirais juste qu'elle fasse peut-être un retour. C'est elle dans les ads? Non. Non. OK. Mais je lui demanderai peut-être de faire un retour si ça marche. Si ça marche pas, pas de souci. Mais en tout cas, ça tu vois c'est que il se dit "Tu dois mieux les mettre en avant." Tu vois là, c'est tout en bas de la page. C'est en mode on voit juste sa tête en mode c'est

clément, ça vient d'quer ce que veux dire. Là, je mettrai genre je développerai plus les choses, je demanderai un vidéo témoignage. Et juste une chose, vous devez être prêt à faire tout pour de l'argent au début. OK? Et quand je dis tout ça en mode dans le colonal, OK? Genre dans la du col mais ça veut dire que c'est en mode les clients OK moi si j'ai un client qui veut pas me faire une interview mais je te donne 4 mois de coaching si tu me donnes une interview parce que je sais qu'ensuite je vais prendre l'interview je vais prendre le case se dit et je vais le scaler à mort vous voyez ce que veux dire donc en mode j'ai pas de retenu vis-à-vis de ça par exemple tu me dis ouais mais les avocats pas faire de témoignages et cetera si tu leur offres 6 mois de service gratuit je pense qu'elle va le faire le témoignage et tu vas faire tellement plus elles sont ok en plus de ne faire des plus ok mais si rejoind mon programme lundi les témoignages trompés parce que je vais donner la structure et le script Exact. Et le monteur vidéo qui va faire ses témoignages, ça va être énorme. Bouin col David, résiste pas. C'est bon, stop

Ilan Bou. On arrive, on arrive. T'inquiète, parfait. Non mais à 100 %, je pense si vous améliorez les ad, vous améliorez copie. Ah, vous avez fait du bon travail au niveau de l'of, c'est vraiment top. vous améliorez le funel design en noir, ça fonctionne moins moi toutes mes pages en noir. Vous améliorez les pages de les questions de qualification, les SMS de confirmation, je suis sûr qu'ils peuvent être meilleurs derrière. On les a, on a on en a beaucoup, on a on a mais c'est bien d'avoir un trup qui est élevé, mais vous voulez non seulement que les prospects ils show up, mais vous voulez aussi que lorsqu'ils viennent, ils sont engagés. Tu vois ce que dire? Donc en fait, pas juste qu'il viennent à mettre plein de rappels, tu veux mixer en même temps le fait qu'il jou et en même temps le fait qu'ils soit engagés. Donc ils ont visionné la vidéo de valeur. OK, une chose bête, vous faites une chaîne YouTube un peu clean et vous postez une vidéo votre vidéo de valeur et votre VSL et vous la postez juste du contenu et vous postez vos interview. On va démarrer là, on va faire on va faire un podcast avec nos clientes avec les

résultats. C'est parfait. C'est excellent. Ouais. Boucin col, on va scaler. Ça va être absolument top vraiment. OK. OK. On fait ça. Tu es bon, tu es bon. Non mais vraiment et vous en faites pas pour ceux qui viennent de je vous assure va prendre soin de vous. OK, je vais prendre soin de vous. Je vais prendre soin de vous. C'est je vais vraiment pas enfin vraiment je suis super content sur le fait que vous allez avoir des résultats et en plus on a la garantie de résultats. Donc vous prenez vraiment ce risque. Valè, tu te portes ou pas? Comment 25 % c'est ça? Tu fais? Je dis pas David tu tires la David tu tires la mais est-ce que Valer se porte garant c'est ça est-ce que est-ce que Valer est-ce qu'il se porte garant évidemment c'est pour ça qu'il m'a fait venir Valè tu peux quitter le live et m'occuper de t'en fais pas ok je vais prendre soin 2 c'est toi je sais que tu dois il doit aller à la salle de sport Valf ok


[ 03:00:00 ]

c'est personnes occupé je vais faire ça je vais venir une fois sur une fois toutes les 2 semaines à Business ça va être top ok quelqu'un quelqu'un a besoin a des questions merci nickel j'attends le booking là j'ai vu j'ai j'ai pas vu je vous vois pas sur mon agenda bouquin un col, je suis dispo. OK, let's go. Vous savez quoi? On va le faire après. Vous êtes dispo à quelle heure? Non, on a on a juste avant mais on fait demain. Demain, let's go. Bou col, ça va être absolument top. OK Mag. Ouais ma Mag, comment ça se passe? Et ben ça va, merci beaucoup franchement c'était très chouette. Mais avec grand plaisir. J'ai vu, tu sais, j'ai vu ton message dans le groupe quand tu as mis ah c'est super top, c'est parfait, ça tombe parfait et cetera qui viennent en live et ça me fait extrêmement plaisir vraiment. J'ai à te dire. Ouais bah écoute gentil merci très sympa. Merci à Val aussi parce que franchement c'est pépite.

alors moi mon sujet et je veux bien tu sais qu'on continue le mini échange qu'on a eu tout à l'heure. Ouais bien sûr. Là je 1000 € tu as de l'achiration à 1000 €. En fait le truc c'est que j'ai longtemps accompagné plutôt accompagné mon business de d'entrepreneurs. OK. H soit qui font plus de 8 1 000 000 d'euros de chiffre et là on est vraiment sur du fond de l'organisation et cetera ou alors des débutantes parce qu'en fait ça me touche un peu pour plein de raisons, on s'en fout un peu mais bon bref des débutantes qui se mettre dans les bons rails. OK. Et donc là en ce moment mon projet c'est d'aider les coachs thérapeutes et consultant donc OK à

trouver leur offre signature. Quand je dis offre signature, on pourrait dire offre irrésistible parce qu'en fait un de leurs gros problèmes, c'est que comme elles savent pas ce qu'elles font, ni pour qui elles le font et cetera. Et qu'elles confondent, tu vois, elle confondent un peu le chemin personnel qu'elles ont vécu parce qu'en fait celle que je cible en général, c'est des anciennes cadres de groupe du CAC. J'ai 100 % compris la cible. C'est pas que je veux te couper, si juste, j'ai 100 % compris et je veux t'apporter le plus de valeurs possible. Du coup, regarde, dis-moi au niveau au niveau de ça, est-ce que tu as un funal avec des ads ou pas du tout? Non. Aujourd'hui, je fonctionne à chaque fois en bouche à oreille en one to one et je veux basculer en courte. OK. Et c'est pour ça que je veux mettre en place un funel et j'étais parti sur justement du col funel. OK. Donc c'est 1000 € combien? Combien de temps le ton offre

? 1000 € combien de mois? En fait c'est un gros accompagnement d'un mois. OK. Et 2 appels à suivre tu vois M+ 1, M+ 2. Ça fait Et ça fait combien de temps que tu as cette offre? Je la fait depuis quasiment 7 8 ans mais tu vois c'était pas que ça quoi. C'était vraiment j'accompagne l'entrepreneur à se développer. Donc il peut y avoir ça sur le chemin. OK. OK. OK. OK. Je vois. Et du coup tu as une autre fond de la question derrière tu as une autre activité ou tu fais que ça? En fait j'ai une autre enfin celle qui me rémunère vachement enfin plus on va dire c'est le fait de enfin de faire du man d'intérim. OK. sur des fonctions de direction générale pour des boîtes quoi. Donc OK. OK. OK. Nickel. Et tu fais combien par mois avec ce business?

avec celui-là dont celui que parle là que j'essaie de vendre pour l'instant c'est quasiment rien. OK, parce qu'en plus j'avais arrêté machin et juste je veux je t'en parle juste parce que tu auras peut-être une idée en fait au cœur de cette offre signature, j'utilise un alors peut-être que tu connais, c'est le business model canvas H pour OK. Donc, j'utilise un modèle comme ça et je vais aussi le décliner à la rentrée, je pense, pour du B2B. Et là, on sera vraiment sur de l'optime d'offre pour ce qu'elle est l'activité, en gros augmenter sa rentabilité parce que tu cibles directement les B. OK. Parfait. OK, parfait. Dernière question, c'est quoi ton objectif? Tu veux faire combien par mois avec l'offre dont je te parle plutôt B2C? puisqu'on est un peu à la limite du B2B, j'aimerais bien être

sur du 50k par mois quoi. OK, super. Et avec le TR, tu as envie de faire combien? C'est quoi tes objectifs avec ça? Je suis pas encore clair mais je pense que c'est un truc autour de 100k quoi. OK. Regarde, je vais te faire un feedback super honnête et transparent et pour t'aider au mieux pour faire en sorte que tu as un maximum de résultats. OK. Regarde-moi ce que je pense qu'il faut que tu passes. Je pense qu'il faut que tu te concentres uniquement sur l'offre des femmes thérapeutes et cetera. OK? C'est ce sur quoi il y a le plus gros marché. Il y a le plus gros il y a beaucoup de problématiques dans ça. OK. et elles sont aware. Il y a plein de personnes qui font énormément d' cible. Elles savent que leur positionnement, elles sont pas il est pas bon. Elles ont rejoint plein d'accompagnement, plein de coaching, elles ont pas de résultat. OK? Elles savent que ça marche pas. Elles voient des interviews de thérapeutes, de coach et cetera qui marchent. Donc elles sont super over. L'autre off B2B et cetera, je trouve que c'est trop compliqué et réalistiquement, tu vas pas pouvoir scer 2 funels, un 50 K par mois, un 100k par mois avec avoir 2 offres différents. Il faut que tu te


[ 03:05:00 ]

concentres que c'est un funel, un funel, une seule offre, un seul avatar client que tu scales ça et ensuite tu peux en faire un deuxième. OK. Ah moi j'ai essayé de faire de business en même temps. Genre j'ai j'ai arrêté j'ai j'ai arrêté au bout de semaine et demi. Ça faisait pas sens. Ah parce que enfin ça demande beaucoup d'effort. Donc peut-être que quand tu es bal et tu as 30 personnes dans ton équipe ça marche mais au début pas nécessairement. Donc là au début OK tu veux te concentrer uniquement sur l'offre des coach des thérapeutes. Tu veux cibler les femmes. Le concept d'aoffre signature il est pas bon. OK c'est pas bon. C'est en mode quand tu me dis il je vais t'aider à faire une offre signature je suis en mode mec c'est quoi? C'est en mode ça fait pas sens. C'est pas un bon mécan tu vois. C'est en mode ça peut être un bon mécanisme unique si tu le développes. OK, mais ça prend du temps de développer un mécanisme unique pour tout le monde. Ici, c'est en mode en règle générale pour monter à 20 30 50000 € par mois, vous avez pas besoin de créer un mécanisme unique absolument énorme. OK? Vous avez juste besoin de prendre quelque chose qui est prouvé, d'avoir une offre qui est meilleure que la majorité des personnes. OK? Juste mieux

positionné. Le truc, c'est que quand tu viens avec un nouveau mécanisme unique, tu dois investir en ads pour tester si ça marche. OK? Et peut-être que ton mécanisme unique de genre offre signature, il est bien mais il est mal expliqué et du coup ça va demander plusieurs itérations, plusieurs ads, plusieurs VSL. Donc ça fait pas sens de le faire au début. Donc là, moi ce que je ferai, je ciblerai les femmes, les coaches, les formatrices, les thérapeutes. OK? Et je ciblerai celles qui ont envie de développer leur activité, de passer la barre des 5000 € par mois, de vivre de leur activité de façon stable et pérenne. OK, mais qui sont pas alignés, qui savent pas à quel avatar avoir, quelle offre choisir, OK? qui sont complètement perdus dans ce monde de marketing et qui savent pas comment obtenir des clients. C'est pas une problématique assez douloureuse, OK, de juste savoir comment améliorer signature. Je vais jamais payer ça, OK, après je suis pas la cible, mais la majorité des personnes, ils vont pas payer ça. Genre, je vais juste payer 1000 € et tu vas m'aider à faire mon offre. OK? Et ça en mode, c'est tout. Et il l'or, qu'est-ce qui se passe? OK,

j'ai plus de clarté. Oui, c'est des meufs qui sont thérapeutes. Du coup, elles peuvent être un peu houou et cetera. Ils croient que ça va apporter de la valeur et tu vas peut-être en closer quelques-unes par accident. Mais c'est pas ça qui va vraiment te permettre de scaler à 50 cas par mois de façon stable. Tu vois ce que dire? qui va te permettre de ce qu'il a 50 K par 50 K par mo face instable c'est avoir quelque chose qui genre fait vraiment sens qui leur donne vraiment envie ok donc c'est tu es une coach tu es une thérapeute tu es une femme OK tu as envie de développer ton activité passer la barre des 5000 € par mois mais tu sais pas quoi faire tu sais pas par recommencer tu as pas ton avatar client clair tu sais comment tu sais accompagner tes clients, tu sais comment les aider tu sais comment apporter des transformations absolument incroyabl mais tu sais pas comment faire du marketing comment faire des vent comment les attirer tu sais pas quoi vente à quel prix il vente et tu es complètement perdu vis-à-vis de ça si tu te reconnectes dans cette situation absolument t'aider. OK. Et là ensuite tu balances ton offre. Je t'aide à passer la barre des 3000 € par mois en l'espace

de temps en temps et cetera. Ton offre à 1000 € c'est pas sérieux. C'est pas sérieux. Il faut que ce soit minimum 3 5000 € au minimum pour faire en sorte que tu es confiance au début, tu le fais à 100 ensuite à 2000 mais réalistiquement si tu es confiant à le vendre à 3000 vend à 3000 dès le départ sur 3 mois. Si tu es pas confiante c'est OK, tu peux être à 100000 unite 2000 2005 et ainsi de suite augmenter. Mais globalement tu veux que ton soit une transformation. OK donc tu veux la mettre sur 3 mois. OK, tu veux la mettre entre 3 à 5000 € si tu commences plus bas, c'est OK. Juste pour faire en sorte que tu es confiance au début. OK, il faut absolument ton pricing, 1000 € ça va pas marcher. Et si tu me dis yes mais Imran, j'ai pas les skills moi de mon côté pour les aider sur acquisition. Bienvenue, c'est le business. OK, il va falloir que tu apprennes ces skills. OK, c'est super important. Tu peux pas juste les aider à genre je vais t'aider à faire une offre signature, mais c'est en mode est-ce que ça va lui apporter un résultat tangible et concret. Tu vois ce que veux dire? Est-ce que concrètement ça va lui permettre de tenir plus de clients? Sinon non, moi ma mère elle est thérapeute. OK, j'ai je lu ai mis un

Fal BSL genre je le lance la semaine prochaine 100 % tout ce que je vends à c'est ce que j'ai pour moi, ce que j'ai mis en place pour plein de clients, ce qui m' génère tout mon argent, c'est ce que j'ai mis en place pour ma mère, tu vois. Donc le truc c'est que si ça apporte pas les résultats, il faut que tu trouves quelque chose qui apporte les résultats et il faut que tu améliores ton offre et ça demande de d'avoir plus de travail, peut-être travailler avec un coach qui va les aider au niveau du marketing et cetera. C'est complètement OK, mais il faut absolument que tu es une offre qui apporte de la valeur parce que sinon tu vas pas pouvoir la scaler. Et l'autre point que j'allais dire c'était quoi? Je dire super important 3 5000. Ouais, il faut que genre ton offre vraiment tu les aides au niveau de la transformation et cetera. Tu es pas obligé d'avoir une garantie. Tout le monde pense qu'il faut une garantie mais pas nécessairement. Et j'allais dire une chose qui était importante. Ouais, rejoins mon programme, je rigole. Mais du coup en mode si tu mets ça en place, je pense que ça fonctionnera. Ça

fonctionnera beaucoup mieux d'avoir la partie avatar, tu vois, qui est plus claire. Et voilà. Et attends, la chose que j'allais dire, c'est tout. C'est tout. Donc voilà. Moi c'est ce que je fais. Et là le fun ça marchera à 100 %. OK mais oublie l'idée d'avoir de business en même temps. Oublie complètement ça au début. En je suis une fois d'accord. Alors tu vois en plus sur la partie leur permettre vraiment justement de passer à 3000 € machin, je voulais mettre en upsell et j'étais en train de me tâer. Bon bref donc OK même pas une seule seconde à l'opsel. Ah voilà le point que j'allais dire c'est ça c'est l'accord. Fais pas ça c'est débile les trucs des cortes et cetera ça fait pas sens en coaching 4. OK pourquoi? parce que tu vas closer 10 clientes et tu vas les accompagner pendant 3 mois et pendant 3 mois du coup tu vas plus closer de clientes et ensuite tu vas faire une autre ouverture et du coup tu as uniquement 40 clients par an ou 100

clients par an ça fait zéro sens il faut que ce soit ongoing donc au début tu peux le faire à 100 2000 3000 peu importe ok et le faire en one to one c'est en mode tu as 3 mois en one to one avec moi, je t'accompagne de A à Z et ensuite tu transitionnes de fais du one to one plus j'ai une formation en ligne avec les vidéos dans lesquelles je me répète ok puis ensuite directement je mets des col coéquip puis ensuite directement j'ai un coach ou un CSM qui va faire le coaching à ma place ok moi je fais que le col on boarding où j'ai enfin justement j'ai le CSM Coolboarding. Moi je fais que les colctifs et les clients suivent la formation et le coach il les a implémenter le truc et comme ça tu scales au début tu fais que du one to one. OK et ensuite tu évolu au fur et à mesure mais tu fais pas de système de corps. C'est complètement stupide. Il y a aucun business qui scale qui fait des corps. OK vraiment pas. C'est en mode c'est débile l'histoire des corps. Tous les business que je vois faire ça enfin c'est en mode ça fait juste pas sens tu vois. Ça fait juste pas sens. Et c'est toujours des thérapeutes qui font des trucs comme ça en mode vraiment avec 10


[ 03:10:00 ]

personnes et vraiment les accompagner au mieux et cetera. C'est en mode Ouais, mais c'est pas le vrai. C'est en mode c'est ça ça va pas permettre de ce qu'il a à 50 K par mois ou 100k par mois de faire des corps. Est-ce queil y a un exemple? Ouais mais il y a un exemple pour tout. Il y aussi des gens qui ont genre une oreille un nez, tu vois. C'est en mode je sais pas si un nez ça va mais voilà tu vois il y a un exemple pour tout sur terre tu vois. Du coup c'est en mode ouais il y a un mec je suis sûr il a une oreille un œil. Un œil. Ouais une jambe une main un bras. Il a tout. OK. Une couille. Enfin il a il a il a il a tout. Non il a la moitié du coup. Mais du coup du coup voilà donc moi c'est ma recommandation et à rejoins mon programme absolument tu vas avoir des résultats énormes. OK bouquin col you will love it. Bien compris merci beaucoup excellent absolument scénario. De toute façon je vais t'apporter de la valeur ça va être absolument génial. Ça va être transformationnel. Ah Maxime!

Maxime mets ta cam j'ai envie de teuser Maximade Maxime fais pas ça en live devant tout le monde là. Maxim il veut pas mettre sa cam. Bon qui a une question posez-moi toutes vos questions. Je suis là pour aider. Mettez votre caméras dites-moi tout. Clément? Ouais. Imran Ouais, ça va mec? Tu vas bien? On a déjà parlé ensemble. Comment ça se passe? Waouh! C'était il y a vraiment longtemps et ouais on a je me souviens de toi. Tu avais tu avais bossé avec Kevin, tu avais creusé un client à 16000 ou 30000 ou je sais pas combien.

Ouais, c'était enfin c'était vraiment à l'ancienne là. Ça bien évolué et tout. Ouais. Et moi je parlais mec de ta force de vente genre je trouve ça insane l'énergie que tu as et surtout ta force de vente. Je veux savoir si c'est toi le 8020 % de Ouais de ça de l'énergie de ton closing. Genre c'est une bonne question. Qui veut savoir ça? Moi je veux savoir. Lever la main ceux qui veulent le savoir. OK nickel parfait. Merci ça fait plaisir. Du coup vis-à-vis de ça au niveau de mec déjà juste avant ce live honnêtement j'avais pas d'énergie et j'avais vraiment peur de pas me lever parce que j'ai la présentation toute la nuit. OK. Ah, j'ai vraiment fait ça. J'ai fait la présentation toute la nuit, plus j'avais des choses à faire et cetera et ensuite j'ai fait des cold boarding et j'étais en mode mec, je sais même pas si je vais réussir à m'veiller. J'avais vraiment peur. Du coup, j'ai mis genre 12 réveill et tout et j'ai dormis genre 300. Du coup, du coup, j'avais pas de l'énergie au début. OK. Mais et plein de fois

j'ai pas de l'énergie au début, mais ensuite quand tu rentres dans le flow et que juste Ah je sais pas si c'est le meilleur conseil, tu vois mec. Mais c'est en vrai genre la Redbull, moi ça m'aide. OK. Ah, il y a des mecs, ils disent que la caféine c'est pas bon, les écoutez pas, ils disent n'importe quoi. OK. Du coup, c'est en mode Du coup, c'est en mode "Ah moi la Red Bull, ça aide." OK. Et vous savez que je savais pas qu'il y avait de la caféine dans le Red Bull. Du coup, moi c'est en mode des fois je suis là et vous savez une fois j'ai fait quoi? Une fois c'était genre 2 jours en mode avant d'aller dormir genre je buvais de la rbull, j'étais en mode mais mec si je dors avec la rbull, je vais genre mieux dormir. Et ensuite tu arrives dans ton lit et genre le matin tu es et je savais pas qu'il y avait de la caféine et qu'il y avait un pic de caféine et tout. Enfin, je savais c'est ce qui se passe quand tu fais avec des funelles toute la journée. Mais du coup réalistiquement moi la Red Bull ça m'aide, être debout ça m'aide. OK. Et ensuite mec, c'est juste la le fait comment est-ce que j'ai

autant de conviction c'est que mec, j'ai fait genre plus 3000 coles de vente. OK? Tout à l'heure, j'ai fait une blague en mode j'ai fait plus de col de vente et plus de clients que j'ai fait date genre littéralement. OK, j'ai pas fait 1 % de nombre de date de col de vent, j'ai fait 3000 et je fais ça depuis que genre j'ai 15 ans et demi. Genre c'est difficile de pas être comme ça, je veux dire et toi aussi tu as commencé jeune. Donc c'est juste une question de répétition. Fait 3000 coles de vente, j'ai closé près de 400 clients. OK sur les 3000, ils étaient pas tous qualifiés évidemment. Ah j'ai tourné je sais pas combien d'an. Tu vas dans ma bibliothèque publicitaire, tu descends genre j'ai fait des centaines et centaines d'ades et puis je fais un live par jour comme ça tous les jours avec mes clients dans lequel on voit leur funal, on voit leurs ads, je leur dis exactement quoi faire, je récris leur copie, je les aide au niveau du closing, enfin au niveau tout à Z. Donc c'est juste mais tellement d'heures d'expérience, tu vois ce que je veux dire? Et ensuite les seules choses que j'écoute, il y a 2 choses que j'écoute moi, c'est soit de la musique, soit des podcast et des vidéos YouTube qui parlent uniquement de business.

Genre des fois, il y a des mecs, tu vois, ils font des podcasts et tout et ils expliquent, ils sont en mode "Oui, du coup là la situation en France au niveau de la géopolitique, je suis en mode "Mec, où est-ce que tu as le temps de penser à ça?" Enfin, je sais même pas, enfin je sais même pas ce qui se passe moi dans le monde. Tu vois ce que dire? Je regarde uniquement ça. Moi, je suis obsédément par ça. Je sais pas ce qui se passe. Je sais même pas c'est quoi les tarif de Trump. Mec, j'en ai rien à [ __ ] C'est ça me c'est zéro important sur mon col funnel. Tu as de l'importance genre il taxe les col funnel ou pas? Non, il les taxait pas je crois. Du coup, c'est en mode tout ce que je fais c'est que c'est centré autour de ça. Je passe ma vie à regarder ça. C'est tout ce que je regardais même honnêtement genre. Et vraiment genre sur ces dernières années, c'est triste à dire. Enfin, c'est pas une bonne chose, mais j'ai passé plus de temps avec en col de vente avec des clients ou avec des prospects. OK, à qu'avec mes petits frères ou qu'avec mes petites sœurs ou qu'avec ma mère. OK, donc c'est en mode


[ 03:15:00 ]

c'est pas l'aspect joli de ça et je suis pas content de ça mais c'est en mode c'est la réalité c'est juste des milliers des milliers d'heures. Tu vois ce que veux dire? Et c'est comme ça qu'on devient bon et je suis pas là où je veux être. Tu vois ce que je veux dire? Donc c'est beaucoup de répétitions. Mais pour répondre à ta question au niveau de la partie force de vente mec, c'est juste genre j'ai tellement de preuves. OK. Ah mais si par exemple je reçois un message négatif genre pas un message grave négatif mais tu vois c'est en mode si je reçois je sais pas un mec qui est pas content ou qui a des problèmes, des fois ma conviction elle va baisser. Tu vois ce que dire? Donc c'est en mode le truc c'est que c'est aussi genre une question de genre bien de primer tu vois te dire que tu es le meilleur que dire que tu es le plus fort voir tes résultats clients. OK le truc c'est que quand tu là par exemple j'avais beaucoup d'énergie et cetera mais si j'ai préparé le doc j'étais super excité tu vois ce que dire parce que j'étais en mode mec je sais que ça va fonctionner et il y a une vidéo d'ormoi dans laquelle genre il

présente quand il a fait la présentation pour son livre sur les lits et cetera, il a dit mec je l'ai répété genre 90 fois la présentation du coup j'avais zéro stress en allant sur scène. OK, je l'ai pas répété 90 fois mais je savais que c'était good. Tu vois ce que je veux dire? Donc il y a aussi ça, c'est préparation, répétition et ouais mec et mec juste conviction, tu vois ce que veux dire? Il y a personne qui est parfait, personne qui est 100 % tout le temps. Ah les mecs ils disent ça, c'est des menteurs, c'est complètement faux. Il y a des fois je suis 0 %. Mec il y a 2 semaines, j'étais genre j'étais un monstre. Je dis je prenais 10 coles de vente par jour genre j'étais un monstre. OK. Et ensuite il y a eu 3 jours dansquel j'étais à zéro, genre zéro. Tu vois ce que veux dire? J'étais incompétent et j'étais fatigué, j'étais bête et cetera. Du coup, c'est en mode on est tous humains et à la fin de la journée, je pense que comme on est dans le business et que bah ça c'est une perspective, enfin c'est un peu une longue explication, mais dis-moi ce que tu en penses Val, mais comme on est dans le business et que on est dans un monde dans lequel les âges ils existent pas et

que genre on regarde des mecs de faire des mecs de 30 ans et de 40 ans et de 50 ans et on regarde leurs chiffres et leur stat et leur expérience de vie et cetera et nous on est vachement jeune en règle générale enfin toi tu es jeune Val est jeune, moi je suis jeune. Il y a plein de gens qui sont jeunes et cetera. OK. on comment est-ce que je peux dire ça en mode on n'est pas les mêmes personnes. Tu vois ce que veut dire? Genre on tu te connais pas de la même façon à 35 ans que tu te connais à 20 ans. Des fois moi des fois je suis en mode mec je suis pas performant mec j'ai l'impression d'être con mais c'est en mode ouais mais mec de l'autre côté j'ai genre 20 ans. Tu vois ce que je veux dire? Donc est-ce que c'est une excuse en mode à 20 ans je peux être con? Bah je sais pas je suis relativement smart pour 20 ans mais des fois je sais pas je vais à pas être performant OK je vais pas avoir un bon niveau d'énergie je vais avoir des pensées négatives et cetera. Faut aussi comprendre que genre tu vois il y a aussi une question dans laquelle de maturité de et de temps et d'apprendre à se connaître et tous ces points. Je pas ce que tu en dit Val je suis assez d'accord.

Je suis assez d'accord mais je pendant longtemps je me disais aussi que c'était c'était pas une excuse aussi d'être jeune mais je suis assez d'accord. Ouais. Ouais. Bah moi je me dis que c'est pas du tout une excuse et tu compares au grand mec mais c'est en mode ah une chose plus bête que je vais pas raconter cette histoire mais des fois mec tu fais des trucs stupides. C'est en mode par exemple si j'ai un crash d'énergie pendant 3 jours parce que j'ai bu de la Red Bull. J'ai moi je savais même pas qu'il y avait de la caféine dans de la Red Bull. Genre tu sais ça à 30 ans. Bon peut-être il y a des gens qui savent ça avant mais moi je le savais pas. Mais du coup c'est peut-être moi le problème mais tu vois plein de trucs comme ça et tout. Donc le truc c'est qu'il y a aussi une question qui est liée à ton âge et ton expérience de vie et tout et aussi genre rester constamment dans le business ça fait que genre tu missout sur plein d'autres choses sur plein d'autres skills qui sont importants en tant qu'humain. Tu vois ce que veut dire? Donc si tu es constamment en mode final closing vente et cetera et cetera, tu es hyper

optimisé dans ça et tu as des skills énormes dans ça. OK? Mais aussi d'autres skills en dehors de ce domaine là qui te permettent d'être meilleur dans ce domaine là. Je sais pas si vous voyez ce que veux dire. Je suis sûr que le fait de genre faire du sport meilleur en business. Tu vois ce que veux dire? Mais si tu payes pas beaucoup de sport, tu es moins bon en business. Et quand tu vois la majorité des mecs genre 89 figure et cetera, mec, ils ont en règle générale un bon [ __ ] de physique. Tous les mecs qui ont des [ __ ] de personnes br, ils ont des bons physiques, ils prennent soin 2, genre ils sont sportifs et cetera. Il y en a plein. OK? Genre Hormos c'était un [ __ ] de tête. Ross Bronson il faisait du [ __ ] de catch. tu par Gadi, il est il faisait genre bodybuilding avec genre 14 ans et il y en a plein, tu vois. Donc en le truc c'est que je pense qu'il y a aussi plein de compétences en dehors de genre juste marketing et vent et funel et ads et genre entrepreneuriat et business et mindset et cetera qui impactent tes résultats. C'est ma théorie mais je peux

être je peux avoir complètement tort et je m'en fous mais col il fonctionne. Du coup Maxime il a dit ouais genre tu peux développer ta discipline dans plein de domaines différents. Je suis complètement 100 % mec tu vois enfin tu peux tu as des skills qui genre vont se transmettre dans d'autres choses je pense. Je sais pas. Tu en penses quoi Val toi? Ouais d'accord faut être équilibré plutôt qu'un ha one trick pony 100 % donc est-ce que vous avez d'autres questions? Il me reste à peu près 25 minutes donc j'ai du temps pour vous. Posez vos questions. Ça me p stop si personne me pose des questions. Il menace personne. Bah mettez moi j'ai j'ai une question j'ai une question pour toi Imran. Dis-moi, il acheté la base en audio. Ça c'est un peu pour revenir sur ton œuvre. Donc je sais pas si c'est

trop approprié. Va poser. Non t'inquiète, on en col on verra ça et promis je vois. OK. OK. Ouais. OK. Non bah je ferai ça en col c'est plus du coup. Alors on va checker le funel de Léo. Léo est-ce que tu peux mettre ta caméra m'expliquer? Yes je me suis connecté. Tu m'entends? Super lourd ton business. Ah j'ai voulu prendre un pourcentage dans le business d'un mec et le mec c'était une peach pour genre rester respectueux. Il était en mode "Non mec, j'ai pas envie de scaler, non bla et cetera. Mec, ton business moi je pense il peut faire 1 000 000 par mois. Genre je suis super se mec. Tu es tu es juste trop smart et merci beaucoup pour la valeur d'aujourd'hui. C'est juste incroyable. Genre c'est juste une dinguerie. Ouais mais je vais prendre je vais prendre je vais prendre un code juste après. Je suis je suis je suis sûr que tuas franchement continue comme ça. Bravo nickel. Merci ça fait super plaisir vraiment un compétiteur. C'est


[ 03:20:00 ]

un renois non? Ouais, exactement. Bah, il vient du il vient du même pays. Christian, je suis aussi en Belgique Christian Joyce ou je sais pas quoi. Et tu vois, je pense que tu peux, j'ai analysé son funel, tu peux absolument le fumer. Et moi en gros, je voulais vraiment genre il y a un moment, je voulais scaler ce point call sur genre une offre 5 6k qui cible des personnes sérieuses qui veulent développer un business de nettoyage, une vraie société de nettoyage et je pense que ça peut vraiment se prer de façon à étiquette et qu'il y a plein de personnes qui seront intéressées par ça. Et le truc, c'est que ça va cibler un segment du marché qui est pas celui du dropshipping. Le truc c'est que il y a plein de gens qui croivent pas au qui croient pas au dropshipping, il croivent pas à l'ecommerce, ils croivent pas à l'application, ils croivent pas au MMA, ils croivent à rien de tout ça. Mais par contre si tu viens et tu leur dis que tu crois au business de nettoyage physique dans lequel tu vas toquer à départ et tu nettoies des toits et cetera ils y croient. Ce que veux dire? Ouais. Ouais. Et du coup le truc c'est qu'il y

a un énorme marché. Je pense tu peux scaler mais vas-y dis-moi mais pose-moi ta question. Ben honnêtement je fais ça depuis un an et mon premier client je l'ai tu sais j'ai fait ça à côté de mon business de base tu vois et j'ai quitté son accompagnement avec Christian j'y étais. OK. Et ça c'est bah tu sais je suis ça s'est juste arrêté tu vois. Ouais. Et du coup mon tout premier client dit toi je l' accompagné sur juste du coaching dans one to one j'ai payé ça je pense 200 balles sur WhatsApp tu vois. OK. Et je me suis dit ben en fait c'est pas mal tu vois je touche à un avur client hyper intéressant. C'est vraiment les trentenairs les 4entenair qui veulent vraiment être en reconversion qui veulent reprendre leur liberté. Ils veulent pas non plus aller chercher énormément. Et le business de nettoyage pour moi, mais c'est un truc de dingue, pour les 5 prochaines années, ça va changer la vie d'énormément de personnes qui n'avait aucune compétence

entrepreneuriale, même physique, tu vois. Et c'est un excell c'est un excellent tremplin. Et en fait, j'y vois vraiment un scaling de dingue sur la niche physique en général et il y a vraiment plus personne et ça c'est un [ __ ] de tips pour les prochaines années. Ouais. Le la vibe business en ligne va toujours rester là. Mais le nombre de personnes d'avatars qui ont l'argent, qui ont les responsabilités qui sont vont jamais faire de business en ligne, c'est énorme. Et quand tu quand tu fais un peu le mix des 2, création de marque, scaling en ads et cetera, c'est c'est juste incroyable. Absolument, ce business là, je voulais le scaler. J'ai commencé avec Ah, je peux te dire son nom dans le chat, peut-être que tu le connais. Attends, tu t'appelles comment toi? Léo Attends, je te mets je t'ai mis son

prénom. Je sais pas si tu le connais. Ouais, mais je connais pas. Ouais. Il me semble. C'est possible. Ouais. Ouais. Il y en a, j'en connais 5, tu vois. Ouais. Ce mec là globalement. Ah, je lui ai proposé, je lui ai dit "Mec, regarde ce que je fais, c'est que on scale le business mec. Je pense qu'il peut scaler massivement et tout." Il faisait même pas 5k par mois, 10 K par mois, je lui dis "Mec, c'est une opportunité, il a rien fait, il passait pas l'action et cetera." Mais je pense mec, ça peut scour bien. Là, de ce que je vois, c'est en mode c'est pas possible de vendre ça à 997 €. Moi je pense ça peut se vendre entre 4 à 8000 € 100 %. J'ai ma meilleure vente, elle est à 2K. Je l'ai fait en col funel. ça se passait très bien. Le seul souci c'était moi, la limite, j'étais trop occupé, tu sais. Ça fait un an que j'ai automatisé mon business dans le sens je passe pas plus de dessus, tu vois. Je travaille avec des sous-traitants. J'ai juste multiplié mes cerveaux, c'est enfin c'est excellent, tu vois. Et

mais du coup en fait, c'était moi qui pouvait plus assimer des calls et cetera. Du coup, je me suis dit que je vais repartir sur ce modèle juste pour me pour me refaire un petit peu et pour qu'il y ait un peu plus de communautés. Tu veux plus de gens combien pardon avec ça? Ben je vais pas te mentir, j'ai rien fait d'hyper stable. Ouais. Non du tout. Je jamais. Mais sur ça fait 1 an que j'ai j'ai lancé tout ça. On va dire que la communauté qui a 25 personnes aujourd'hui. Ouais. J'ai sur 1 an, j'ai peut-être fait 34. OK, c'est OK. Et tu veux faire combien par mois? Ah bah là, j'ai vraiment envie de viser les 10 15 parce que je sais ce qu' a mis OK me c'est large enfin vraiment c'est c'est Désolé de t copé, j'aime vraiment pas c'est largement faisable. Le mec que je t'ai mis son truc dans le zoom genre

il faisait genre je sais pas 5k par mois, il avait une infra 2K, je lui dis "Mec vend à 4K, vend à 5K et il a vendu à 5K." OK. Alors genre je lui juste fait genre c'était des coles de vente quoi ce que je lui faisais tu vois? C'était pour le closer et du coup c'est en mode je lui dit vends à 5K et il a fait des ventes comme ça tu vois. Donc si il a fait des ventes et qu'il est pas si smart OK genre vraiment pas smart si est bile. Ah je pense mec tu peux absolument scaler les 15k par mois. Enfin tu les fais super petit je pense son off elle doit être entre 4 à 8k. Et quand je dis débile c'est parce qu'il passe pas action. il a il est pas il trouve des études pour développer le business. Ça fait pas Excuse-moi, je te coupe mais c'est possible que sa page Facebook c'est celle que je viens de t'envoyer? Il fait de la publicité avec le nom qui a qu' a Attends je sais pas mais si il fait de parce qu'il y en a il y en a pas mal qui ont pop ces derniers mois en fait tu vois. Non c'est c'est pas lui. Attends je pas lui. OK. Non ben toi t'inquiète. Mais ouais mais du coup globalement enfin je te dirais qu'il s


[ 03:25:00 ]

pas mais j'ai même plus son nom de famille. mais du coup son Non ouais t'inquiète. Ben je Ouais, du coup le truc c'est que mec, tu peux à 100 % vente genre 4 5000 € fenal faire 20k par mois et ensuite le plus. ce type de business mec, genre vraiment tout le monde, je sais que tout le monde sur YouTube parle de genre 30000 € mois, 5000 € par mois, 10000 € par mois et 30000 € par mois, c'est la même chose quand vous avez en train de colable, c'est la même chose. C'est genre ça, il y a pas de différence. C'est juste genre enfin la seule différence, tu as plus de col. OK, c'est en mode on va dire que 10k par mois c'est genre tu as 10 col tu en close 2. OK on va dire tu as 10 col tu en close 4 et tu as une autre à 5000 et il paye il paye en 2 fois donc ça fait 2005 ça fait 10. OK, genre 30 par mois, c'est juste 30 coles. Genre c'est juste ça. Mais vraiment bah explique quand tu es passé de 10 à 30 par mois avec moi.

Ouais ben non mais c'est vrai c'est juste plus de col. Bah après j'avais plus de col. Ouais et au bout d'un moment après il vu il vend plus son low ticket genre autour de 1000 1005 parce que c'est du coaching party pour les femmes. Du coup il a besoin d'un ou 2 closer et cetera pour scaler. Mais toi genre quand tu vends une enf à 4000 mec Livios lui-même il closit il avait une enf à 5000 mec il ferait [ __ ] de son cas par mois seul. même pas de closer. Tu vois le truc c'est qu'en coaching sportif tu as pas cet avantage là, ça casse les couilles mais tu as d'autres avantages. Tu as plus de scalabilité et cetera. Mais en tout cas mec, je pense tu peux absolument cer donc let's go se faire un col et je pense on peut absolument bien plus que 15 cas par mois. Beaucoup plus. Hyper chaud. Hyper chaud. Donc merci beaucoup pour la valeur. Donc tu conseilles vraiment de repartir en fait ouais ce que tu ce que toi tu appliques ce dont tu es spécialisé 1000% c'est exactement en fait 1000 % tu as être monstrueux et en plus genre j'ai vu ta page et tout tu as

bien bossé dessus. Enfin c'est c'est bquin col on voit ça ensemble. On va se calmer temps. Tuas un loup. Merci. Force à toi. Merci. Je suis un loup. Je suis un à très bientôt. Tu es un mec d'avance. Let's go. Ciao. Ah question. J'ai jusqu'à 18h ensuite j'ai un live client. Donc vous voyez j'enchaîne les lives. Vous savez je pense je vais commencer à je vais faire des challenges. Je pense je vais je vais être bon moi en challenge en mode webinaire et tout. Je crise tout le monde hein. [ __ ] top. C'est qui? Ah mes mentors US j'en ai beaucoup trop mais ça va être moi ton mentor Ilan. OK dans le programme rien à Est-ce que tu peux partager le fun dont tu avais parlé en début de live funal à plusieurs 1 000 000 par an c'est qui MCI coaching l'impression de te connaître camarade

MCI si tu veux le fal faut mettre ton visage. Ah mon dieu ah les pages YouTube que tu suis la [ __ ] Alors question de mon associé Bilal si tu peux poser la question quels sont les meilleurs tunnels en direct response qu'ils ont vu en b call assurance bah je pense celui que je t'ai donné c'est le plus pertinent mais moi j'ai pas vu beaucoup de tu vois en mode assurance et je l'ai dit au début de la présentation sur les 400 clients qu'on a à peu près enfin peu plus de 350 c'est en mode majorité c'était coach formation agence prervice ok ah mais là au début de la présentation j'ai dit qu'on avait un client qui aidé les gens à créer une société à et cetera on a des clients dans plein de niches différentes assurance moi je pense c'est le meilleur funel c'est celui que je t'ai dit ah mais si on b ensemble dans le programme je pourrais te montrer exactement On pourrait checker ensemble et faire des recherches et cetera pour faire en sorte que ce soit et faire en sorte que ton associé il soit là dans le col. OK.

Ouais, de toute façon il est dans le il est dans le school. Il fa il est là de toute façon. Ah nickel, c'est top. Il s'appelle comment? Bilal. Top. Ah nickel Bilal. Bon mec, il est pas là Bilal là, il est pas dans le zoom. Il est pas dans Ah ok. Mince. OK. Alors les fenêtres dans l'IA que tu as vu? J'ai pas vu tellement de fenelles dans ça. Dis-moi tout. C'est quoi ton offre ton business et tout? On se connaît camarade mais je comprends pas bien ton business. Et si vous avez des questions, c'est l'opportunité que je vous aide. OK? Dites-moi. Maxime, Samuel D, Maxime, Carl, vous pouvez mettre que votre micro, pas votre camoule. Lucum, tu en as pensé quoi de cette présentation? J'ai kiffé Imran. Tu es le meilleur. Merci. Bah, c'est un client. Luc, tu es

monté à avec moi. Je monté, je suis passé de 0 à 16000 € encaissé par mois. Du coup, j'ai les business dans l'IA générer 10 par mois. Carl, mets ton micro si tu peux et explique-moi ton bis et envoie-moi toutes tes fenales et tout de Z et dis-moi ton ca tout et je te dis exactement ce qu'il faut faire pour scale. OK, let's go. En gros, ça en tout Ouais, dis-moi. C'est tout simple en fait, c'est que on le business dans c on était basé sur les agencia à pouvoir générer plus de leads et du coup mettre en place des systèmes de conversion également. Donc pas juste faire de la lad mais les aider à convertir également. Ouais. En gros, en gros c'est exactement moi sauf pour les

agenci. C'est ça. Ouais. OK. Ah mec, la façon la plus simple possible pour atteindre un résultat c'est bouquer un col avec la personne qui a le résultat. Mais si on met cette option de côté T, OK. ce que je te recommande de faire mec, c'est à vous êtes une agence si vous êtes une agence d'automatisation IA, de len IA, de Xzia et vous servez avec des entreprises, vous garantis d'obtenir x nouveau clients par mois tous les mois façons littéralement garanti sinon vous ne payez pas. Comment? Très simple, en implémentant notre système. On va faire ça, on va faire ça, on va faire ça, on va faire ça pour vous. C'est ce qu'on a mis en place pour tant de clients. OK? Ça vous intéresse booker un col avec moi? Et ensuite il bou un col, OK? Il vient sur une VSL et en col devant, tu fais comme moi fondation, acquisition conversion simplement pour les agenci. Mec on peut ton off massivement rejoins mon programme. Mais maintenant je me demandais justement c'est quoi le mécanisme unique tu vois c'est que OK ils ont pas besoin de mécanisme unique le mécanisme ils ont déjà testé ils ont déjà testé ça ils ont déjà testé


[ 03:30:00 ]

d'autres programmes. Ils ont déjà testé des trucs qui sont problème horreur tu vois. C'est pas un problème mec. Là tu fais combien par mois? Alors le mois dernier temps en taux de 10 10 15. OK. Et tu as combien d'appel de vente qualifié par mois? Bon c'est en danc c'est beaucoup plus par de la recommandation. OK. OK, je vais te faire un feedback connet. Le feedback connet, c'est que c'est une croance imitante. Tu as 100 % ça c'est juste une croance. Tu fais 10 15 par mois et la majorité de tes ces viennent en bouche. Donc tu félicitations, ça montre que tu fais du bon travail et tu as déjà un scale à 10 15 par mois. Donc c'est c'est top un début. OK. Maintenant pour faire en sorte de c'est quoi ton objectif? Tu veux faire combien par mois? Alors d'ici la 3 100. OK pour faire ça il faut juste plus de col de vente et closer plus de clients. Mais là je suis sur la page de ton funel. Ton funel il est pas comme moi.

C'est en mode déjà 5 par mois avec ton agence il y a étiquette. C'est en mode il y a personne sur terre qui se lève le matin. Moi je suis une agence IT4 personne genre zéro personne. Zéro personne. OK. Il se considère comme une agence d'automatisation IA, une agence d'automatisation de process une agence de X YZ. Donc premièrement dans ton market tu dois cibler la cible. Tu vois ce que veux dire? Au niveau de ce que tu dis, ça c'est la première chose. Ensuite le fait qu'il fait 5 K par mois, je le mettrai pas tout de suite maintenant dans la headline parce que là au début là tes ads, ça veut dire qu'elle fonctionne pas trop et que tu génèes pas tellement de coles de vente qualifié. Donc tu veux pas mettre de friction, tu veux juste ajouter du flow mec. Là, ce qu'il faut faire, c'est des ads exactement comme moi. Tout ce que j'ai expliqué dans la présentation, 3 c ads, 3 c langs différents qui ciblent les agences d' automatisa automatisation IA, qui vendent des services B2B et tu les aides directement pour plus de clients avec ton process X YZ. Mais genre c'est juste parce que tu as pas encore activé le SAG, le SAG mec,

il y a personne qui va bouquer un col avec ça. Non, SAG sérieusement tu vois en mode c'est pas tu es pas tu vois tu as pas moi j'ai pas un nom est de ma méthode personne enfin est-ce que j'ai un nom silé? simplement j'ai un process sur 3 piliers premier pilier c'est çaè pilier c'est ça trème pilier c'est ça on a implément ce systèm en temps de temps vous obtenez des résultats garantis on a mis ça en place pour ce client ce client ce client bouquer un col booker un col booker un col booker un col booker un col c'est tout ce que je fais dans ma c'est c'est et tout ce que je fais dans toutes mes ads 100 % ok là ce qu'il faut c'est tu es des ads comme moi 300 viens copie pas mes ads moi 300 ads tu rediriges directement vers un litform non email numéro téléphone exel 5 minutes ok avec des slides genre dis bouquer un col de vente là clairement tu pas ce qu'il faut pour scaler, tu vois? Genre c'est pas bon ça. OK, il s'en fout de il s'en foutent de lui, ils s'en foutent de lui, ils s'en foutent de lui. Il y a zéro funal

qui fait plus d'un 1 000 000 par mois. OK, qui a plus qui a des résultats clients sur sa page. Il y en a zéro. OK, il y a peut-être un mec ou 2 mecs, OK, qui ont ça genre il y a Char Morgan. OK, sur son funnel, il y a des résultats clients. Char Morgan il a 250000 abonnés. OK, il a de 250000 abonnés à travers toutes ses plateformes. OK, il a une [ __ ] d'équipe de 20 30 personnes. Il a 27 ans. OK, ça fait 10 ans qu'il est dans le [ __ ] de marketing en ligne. Et avec 250000 abonnés et 200000 € par mois en pub, il arrive juste à faire 800 cas par mois. Donc si tu veux mon avis sur lui, je pense qu'il est pas fort. OK. Et je pense qu'il fait je pense qu'il fait un peu trop de vidéosophie plutôt que se concentrer sur ces fucking fenales parce qu'il y a des choses à optimiser sur ces fenales. Tu es pas d'accord Val. Donc globalement ça il y a personne qui a ça. Il y a il y a personne qui a ses résultats clients. Là c'est en jaune fluo. Sag qu'est-ce que

ça veut dire mec? Il te faut un bon process. OK. OK. Ben je deè fait on va checker ça avec plaisir. Tu penses ce que j'ai dit moi? Ouais ce que j'ai dit sur Morgan. J'ai pas écouté. Pas d'accord. Gros, il a 250000 followers. OK. 250000. Il dépense 200 par mois. OK. Il a 250000 followers. Il fait ça depuis [ __ ] de 4 ans 5 ans. Il a genre 10 closer et le mec il sort que 800 K par mois. C'est vrai que c'est rien. Il est nul, il est mauvais. C'est un youtubeur, c'est pour ça. Mais mec, mais il fait que des vidéos de philosophie. C'est un youtubeur. N'importe quoi. Mais oui, mais en fait, faut vraiment différencier youtubeur et business owner. Mais tu as vu tu as vu son funel? Mais tu as vu son funel? Non, c'est c'est

hallucinant. [ __ ] sur ce chers amis, je vais devoir y aller et Imran, je te laisse je te laisse finir. OK. Et voilà, c'est moi qui prend c'est moi qui en charge de business à partir de maintenant. OK. Mets-moi admin, mets-moi admin dans le dans le groupe. OK, genre mod admin. Non, je rigole. Mais du coup, moi je reste jusqu'à 18h tout le monde. Donc si vous avez la moindre question, OK, je sais que je suis agressif et je suis en mode vente et tout, mais si vous voulez pas bosser avec moi, il y a pas de problème. Je suis là pour vous aider. Posez-moi toutes vos questions vraiment. OK, hésitez pas. Valè il part à 18h. Moi, j'ai un live avec mes clients. Posez-moi toutes vos questions, je suis là pour aider. OK, à bientôt à la semaine prochaine. Imran pardon, je te fais confiance. À bientôt. Non, non, pas t'inquiète. Bisous. Ciao. Merci Valur. Salut. Merci à tous. Ah bah attendez, je vais me mettre Attends, mais mets-moi admin. Ouais, ouais. Comment je mets? OK. Du coup, on va checker l'autre fon de


[ 03:35:00 ]

Mec Host. Ouais, franchement, bravo pour ce que tu as mis en place avec business et qui souvient attends avant que tu partes tu te souviens dans le podcast, j'avais dit moi je trouve que ça fait bizarre que tu vendes rien. Je pense que tu devrais faire c'est moi qui l'avait dit donc c'est moi au final à l'origine je suis cfondateur et son mes [ __ ] de royal vrai moi et du coup c'est moi qui avait dit et tout le monde écoute envoie ton im je t'envoie des royalties ok avec plaisir merci 80 % non mais merci cétait top l'idée over l'exécution en 2025 tout le monde le dit bref je te laisse le lead Let's go mec. Ciao. Du coup, on va checker ça. De toute façon, j'ai jusqu'à je jusqu'à 18h. OK. Important, ferme ta page, tu vas perdre l'accès tatata. Pour les meilleures agences I startup tech.

Agence I et startup tech, c'est 2 avatar client complètement différents. OK? Genre complètement différents. 5 à 75 par mois, ça crée un gap énorme. Tu vois ce que veux dire? C'est en mode un mec qui fait 5 K par mois, il va pas se reconnaître avec un et enfin il va se dire "OK, 75 par mois." Le mec qui a 75 par mois, il voit que peut-être des mecs à 5k par mois, il va se dire "What the fuck gros? Je pars où?" Tu vois, est-ce que je quitte ce Fap? Tu vois ce que veux dire? Et pourquoi tu n'en fais pas partie? Pourquoi les meilleurs agenciens sont américains? Et pourquoi tu n'en fais pas partie? Non, tu vois là ce qu'il faudrait tu vois voici comment tu peux sur booker ton calendrier d'appel ultra qualifié entre jours sans colil. Bah ça c'est déjà un tu vois global pour tout le mécanisme silé mec on s'en fout. OK. Là ce que je mettrai c'est pour les agences IA automatis de vente qualifié par mois. OK garantie. Ah sans faire ça sans faire ça

sans faire ça. Je mettrai la page en blanc. OK. ou tu peux la garder dans ton design si tu veux mais c'est juste moins lble tu vois ce que veux dire c'est ça donne juste moins envie de lire ensuite ça j'enai ça ça j'enlèverai ça je mettrai ta va directement la qualité de la vidéo elle est pas assez bonne. OK il y a personne qui fait 80 par mois qui va être en mode ouais mais je vais booker un col avec lui. OK, tu passes des slides, il faut que tu sois dans un loom, il faut que ce soit propre. OK, ensuite, je sais pas qui c'est lui, pourquoi il y a un [ __ ] de nounos rouge? Enfin, tu vois ce que veut dire ça en ça marche pas ça. Il faut que ce soit pro, il faut que ce soit, il faut que ce soit carré. OK? Si je te montre ma celle à

moi. Bam! OK, la copie pas s'il te plaît. Ça est toujours là. Il me surveille du coup. Il va pas faire de bêtises. Vous en faites pas, je vais pas déraper pas mon style. C'est clairement pas mon style. Du coup pour les coachs, tac implémenter bam sinon vous ne payez pas bam regardez la vidéo pam c'est clean, c'est pro. OK, regardez la vidéo, tac, votre session, bam, tu vois ce que veux dire? En mode je vois les steps concrets, je sais où est-ce que je vais, je sais c'est quoi les étapes, toi, j'arrive sur le funnel, j'ai a genre 12000 étapes. OK, tu vois ce que veux dire

Car tu es ça va, tu es là? Non, tranquille hein. En vrai, du coup, voilà, reste bien. P quoi de mettre le calendrier juste en dessous de la VS? Je pense que tous les fels mec, ils font plus d'un 1 000 000 par mois, ils font pas ça. Et je pense que c'est pas ça la chose qui va être game changer si tu as le Congri ou non. Ce qui va être Game Changer, c'est ta VSL, ce qui va être Game Changer, c'est line et ça va être tes ads, mec. OK, tu vois. Ouais. décorer nos systèmes intelligents sur mesure qui géront 15K par mois. 15K par mois. Ouais, mec à 75 par mois, ils s'en fout des 15K par mois, tu vois. Ensuite, quelle est ta de bénéfice dans ton business? Étrange cette question, la façon dont tu as les formuler combien de rendez-vous mensuel? Quel est votre numéro de téléphone? Ça devrait pas être ici, ça devrait être au début. Combien de rendez-vous supplémentaires

vous pouvez accepter? Ouais, c'est les questions de Charlie Morgan ça. quel est selon le plus grand obstacle? C'est pas bon. Tu vois, tu en mode là, tu parles pas à des mecs qui sont smart dans tes questions, tu vois. Tu parles pas à des mecs qui ont une agence qui font 15 K par mois, veulent SK à 50 K par mois. Ces mecs là, tu vas leur dire décrivez votre agence, mettez votre site internet. Combien de chiffres d'affaires mensuel générez-vous par mois? Quel est votre objectif de chiffre d'affaire mensuel? Combien d'appels de vente qualifié avez-vous par mois? Quelle est la plus grosse contrainte que vous rencontrez dans votre problématique? Tu mets pas le temps, tu vois, argent, ressources humaines. Et en quoi est-ce que ces questions-là elles te permettent de savoir si la personne elle est qualifiée ou non? Tu vois? Donc moi ce que je t'invite à faire c'est revisionner tout le training que j'ai fait aujourd'hui. Je pense qu'il va t'aider massivement. OK, ça c'est la première chose. Ensuite, deuxièmement, aller sur le marché US et checker des fenêtres, OK, qui font 100 K par mois, 200K par mois, 500k par mois, 1 1 000 000 par mois, OK, et qui sont dans la même

niche que toi, qui aident des agences IA à se lancer. Tu dis ils sont trop sopissiqués. Ils sont super aware et cetera. C'est faux. C'est juste que ton copie il est pas bon. C'est une croyan similaire. OK, je sais que je suis direct mais je t'assure ça va te faire gagner énormément de temps parce que moi aussi je me disais la même chose. Il y a pas de coach par moi. Bon il y en a énormément. OK moi qui me mettait cette tran c'est faux. Il y en a énormément. OK donc c'est clé de se dire ça. Et quand on a pas de col on a l'impression qu'il rien fonctionne. Il y a une vidéo de Grand Cardon qui est extrêmement vraie qui dit un agent d'avis c'est rencontrer le diable. Dès que tu as un agent d'avis tu rencontres le diable parce que tu doutes au niveau de ton offre. Tu doutes au niveau de ton avatar, tu doutes au niveau de ton business. Tu dis c'est la bonne chose, tu dis c'est pas la bonne chose. Il faut constamment l'agenda plein. Moi mec, j'ai un une semaine, j'ai l'agenda à moitié plein, je suis en mode mec, est-ce queil y a des prospects sur terre? Évidemment, alors j'en ai explosé presque 400 mec, c'est insane. OK, c'est il faut constamment l'agenda rempli et


[ 03:40:00 ]

il faut être agressif vis-à-vis de ça. OK, donc voilà. Et une autre chose, copiez pas les fenelles du marché foncé genre vraiment pas. OK. Et je dis pas parce que en mode me copiez pas moi parce que de toute façon, même si je le dis, il y a des gens qui vont le faire. Donc je m'en fous, c'est pas c'est pas le problème. Mais c'est en c'est pas vis-à-vis de moi, c'est en mode copiez pas les fenelles du marché français parce que tous les fenelles du marché foncé, ils sont inspirés du marché US. OK. Et du coup ça ça fait zéro sens d'aller prendre une version diluée d'un mec sur le marché français au niveau de son funel qui fait à moitié mal les choses. La majorité des mecs, ils font mal les choses. Moi, je suis l'un des seuls sur marché français. OK, j'ai investi depuis 200000 € en mastermind coaching, formation et cetera. OK. À qui fait bien les choses comme aux yeux, genre je fais exactement pareil. OK. Et je pense qu'il y a des choses que je vais je fais pas mieux que des mecs qui font 2 4 1 000 000 par mois. Il y a des choses que j'explique mieux et j'implémente mieux. Tu vois ce que je veux dire? mais donc je te recommande de checker les funelles directement des marchés US qui font ça.

OK. Non, j'ai pas d'exemple en tête. J'ai pas d'exemple en tête. C'est pas ma verticale. Donc je suis pas observé. Je dis dans ta verticale à toi quand tu t'es inspiré justement. Donne pas mes inspirations. Tu les as dans mon programme. Bou un col avec moi. Carl, qu'est-ce qu'il y a? Tu vas rejoindre la team, ça va être lourd. Mec 50 par mois. Let's go. Faut SK B. Au moins, je vais t'aider. OK. Et de toute façon, tu t'es déjà fait closer, tu as déjà rejoint des programmes. OK. Et là, tu as 15 par mois. Si tu veux, si tu veux passer au next level, tu sais qu'il va falloir des choses et voilà, ça t'a permis d'évoluer mais il y a toujours un niveau supérieur. Question, je peux te poser une question Imran? C'est David. David, toi, tu me poses toutes les questions que tu veux. OK, c'est gentil. C'est le

privilège de l'âge. Alors c'est ça. OK. Non, juste sais on a souvent on a on a une problématique avec Ilan, c'est que on a des clients qui sont souvent par exemple, tu as des avocats au droit des affaires qui sont sur Paris et quand comme nous on les aide à à booster leur cabinet, à développer leur cabinet, en fait, on agit exactement sur les mêmes verticales, c'est-à-dire d'un côté SEO, de l'autre côté l'ADS, l'achat d'ADS. Et donc du coup, ils peuvent se faire concurrence. Comment tu gères ça quand tu as des clients qui sont sur la même niche qui peuvent se faire concurrence? Quelle proposition de valeur? Comment tu parce que nous par exemple disalif on disqualifie carrément des clients, tu vois parce qu'on a un programme sur 90 jours, on est obligé d'être disqualifié. Alors en même temps, oui, regarde, ils sont vraiment compétiteurs parce combien par pub avec

tes clients? Nous aujourd'hui, c'est 500 € minimum, ils doivent investir un peu comme toi tu recommandes, tu vois. Ouais. Ouais. Donc 500 minimum. Et du coup le problème c'est que quand ils sont dans le même secteur, c'est que ça crée de la compétition. Mais tu fais des as pour un autre secteur. Ah ouais. Non mais le truc c'est que s'ils sont avocats en droit des affaires, droit des sociétés et tu vois et les 2 ils sont que sur ces nicheslà, tu sais, c'est pas des avocats généralistes parce qu'ils sont nichés également. Ah ouais. Non mais c'est c'est surtout qu'ils sont sur le même secteur. Ils sont à Paris. Oui sont à Paris. Ils exerc à Paris. Vous faites que des ades à Paris? Non parce que ben ça dépend si la 80 en fait chez les avocats, la moitié des avocats sont à Paris. Donc statistiquement Ah ouais, la moitié de des avocats en France c'est à Paris ils sont à Paris région

parisienne. Je pense qu'il y a suffisamment de crime de crime à Paris en France. Je pense il y a il y a suffisamment de cas tu vois pour eux. Je pense hein. Je pense il y a du travail pour les avocats. Honnêtement, je pense c'est pas ce qui manque. Tu es pas d'accord? Ouais. Ouais. Non mais tu vois, regarde vite ça vite ça honnêtement c'est en mode cette problématique tu la rends compte à quel pourcentage parce que c'est un problème qui peut être adressé, c'est un problème qui est récurrent et qui arrive souvent et qui est vraiment problématique tu vois. Ça arrive vraiment. Ah ouais mais d' on a disqualifié un avocat parce qu' on a déjà 3 avocats dans la même niche avec lesquels on bosse actuellement. Tu vois après les programmes des 90 jours, c'est OK parce que après on renouvelle, on est sur une tu fais mais regarde il y a pas de problème ce que tu fais. Moi ce que je ferais si c'était mon business, OK et je pouvais pas faire des pour eux tous

juste question réponds-moi en 2 secondes. C'est mode est-ce que tu peux prendre un avocat de Paris avocat en droit des affaires qui et mais là il est tes clients ils sont blindés du coup enfin tu peux pas lui tu peux pas le prendre en client est-ce que tu peux lui envoyer des lives d'une autre ville ou non? Il faut absolument qu'il soit à Paris. Alors c'est très bonne question pour certains pour certains avocats. Oui. Tu peux voilà tu peux tu vois. Donc moi c'est ce que je ferai. Je les mettrai sur un autre marché. OK. Je les mettrai sur un autre marché, je dirai super, bah on va des ads dans cet endroit et cetera pour éviter la compétition. Ils diront "OK, eux ce qu'ils veulent c'est des clients". Mais tu vois, typiquement sans rentrer dans les détails, c'est avocats qui font h qui font pas de contentieux. D'accord? Le contentieux, c'est dès que tu vas plaider parce que tu dois plaider par rapport à un barreau. Hm. D'accord. Et donc le tu si tu es dans au barreau de

Paris, tu peux pas plaider au barreau de Marseille. Tu dois prendre un plan. qu'on reste dans on rentre dans un tu vois c'est très spécifique le marché des de la je vois je vois ce que tu veux dire moi ce que je ferai c'est que j'essayerai de le faire dans un autre marché si ça marche. Si ça marche pas pour certains et cetera ce que je fasse c'est que je leur expliquerai et je ferai un déposite pour qu'il bloquent leur place et ça c'est ce que je ferais si j'étais une agence d' je ferai un déposite pour qu'il bloquent leur place pour travailler avec toi pendant 3 mois quoi. Ouais pour dans 3 mois. Et ensuite ce que je ferai c'est Ouais. sur un déposite et ensuite mec le plus rapidement possible David moi je dès que vous avez des bons case study alors vous en avez 10 15 tu passeras en mode programme et là tu as plus à soucier de ça à soucier de ça tu vois en mode programme tu dis en mode


[ 03:45:00 ]

ouais en mode dans vous avez une formation dans laquelle vous leur expliquez comment le faire et là c'est scaling infini et les 2 ils sont tu vois de comme SMB ouais parce que nous on suit SMB on les connaît bien andel et On les connait tous les 2, c'est fou ça. On les connaît bien, on les suit, on fait tout leur parfait. C'est top. Ouais, moi je ferai exactement comme ça. Je le ferai en mode programme 1000 %. Et en plus eux ce qui est bien c'est que vous voyez dans les questions de leur taille formel type d'avocat. Ouais. Tu vois général, vous êtes que 100 % donc de toute façon verra ça dans notre col ensemble mais on pourra régler problème. Mais je pense la bonne chose à faire pour vous c'est de passer en mode en mode programme à terme le plus rapidement possible. Ouais. Ouais. Ouais. On a on a justement

l'histoire de la de la veupreneur académie qu'on veut lancer justement enant avec les avocats. OK. Non mais c'est cool, on voit ça en col alors. Merci. Bah génial. Vous avez bouqué pour quand? Ah il est bon. Il y a pas de place pendant une semaine. Il y a pas de place pendant une semaine. Je vais vous trouver une place tout de suite, moi. Je vais vous trouver une place. Laissez-moi regarder ça. Toujours des places. Je suis convivial. Vous Alors, vous êtes en weekend demain? Non, on est Non, on est Alors, attends, demain on a on a on a des clients en gros de on est bouqué jusqu'à 10 18h. OK, pas de souci. Bah, on se dit lundi.

lundi. Ah, lundi. Je 9h à 21h. À quelle heure tu dis? de 9h à 21h. Ben vous êtes bouqué de 9h à 21h. Mais vous allez bientôt faire plus d'argent que moi. C'est fou ça. Non c'est c'est OK. non lundi on trouvé vous savez quand vous avez quand vous avez Jésus Christ qui vous appelle à faire quelque chose faut pas faut pas faut pas faut pas le repousser faut accepter le blessing. OK. Là c'est que j'ai tu vas nous tu vas nous ouvrir tu vas nous montrer le chemin. C'est pas je vais vous baptiser. Je vais vous baptiser pour le colhenal du coup. Tu as déjà le père, le fils, il manque plus que le Saint-Esprit. Mais c'est ça, mais il est avec nous. Il est avec nous à ce moment même. OK. On se on se dit pour le 31, on se dit pour le 31 avril.

Fais les bouquin un col. Fais les bouquin un col. C'est pas possible le 31 avril. Il y a personne qui a c'est il y a personne qui est tellement occupé qui doit attendre le 31 avril ça existe pas. OK. Bon mais vous me dites si vous voulez pas si vous voulez pas en fait. Non on va tu sais tu sais on va allez laisse bouquer un col. Je vais vous faire une offre si vous bouquez le col maintenant je vous fais une offre spéciale. Je vous garantis que ça va vous plaire. Dis-moi Mag. Ouais j'ai juste une question si je veux parce qu'en fait j'ai compris que tu fais en gros 2 types de VSL. La VSL pour close pour avoir le book call et après le book call pour préparer le col en fait. Ouais pour les chauffer. Ouais. Ouais. Et en fait, moi je me demande si je veux commencer à soit

à m'inspirer, à voir ce qui existe. est-ce que tu as des parque publicitaire Facebook et il y a personne qui doit connaître mieux ton business que toi. OK. Ouais. Ouais. Donc tu vas dans la bibliothèque publicitaire Facebook et tu checkes des gens qui tu tapes coach et tu tapes thérapeute et tu vas en trouver plein de business coach et des trucs de thérapeute et ensuite tu dois vraiment développer ce muscle dans lequel tu les scannes. Tu vas sur l'ads, tu vois, elle est de bonne qualité, tu vois que c'est propre, tu vois qu'il y a ensuite tu cliques sur leur page, tu vois qu'il y a plein de pub. Ensuite, tu vas sur le Insta, tu vois qu'ils ont 11000 followers, tu vois qu'ils ont un tout comme un club. Là, ce que je parle, c'est des compétiteurs à toi. OK? Enfin, des gens qui vont toi, tu vois qu'ils ont un tout comme un club, ils ont fait 1 000 000, ils l'ont pas fait il y a 6 ans, ils l'ont fait genre l'année dernière, ça marche.

Ensuite, tu bouques un col avec eux, tu vois tout le process. OK? Ah, tu vois la vidéo de valeur et cetera et cetera et du coup, tu t'informes de cette façon-là. OK? Mais rejoins mon programme, ça va t'apporter bouquer un colom, ça va t'aider. J'ai ça c'est capté hein. T'inquiète, ça va être super top. C'est capté. Parfait. Alors juste j'ai mon live qui va commencer à à moi. Si vous voulez venez à mon live client, ça va être top. Bah l' vous savez qu'il me surveille pour pas que je dise de bêtises. J'arrive pas à croire qu' il me fait pas confiance. Alors Thibo, en fait quand vous posez vos questions dans le chat, je les vois pas. C'est mieux quand vous me les dites à l'oral. OK. du coup je pense vendre un infoprit low ticket pour lycéen. Ils ont pas d'argent les lycéens. PDF rempli de technique pour atteindre 16/ 20. Tu en penses quoi? Je me demande si l'avatar lycéen pour investir. En règle général, ils sont pas l'argent les lycéens mais


[ 03:50:00 ]

ce que tu peux faire c'est les prendre en col de vente. OK. Donc typiquement, moi j'ai un client, il fait ça, il s'appelle Titoin. Je sais pas s'il est dans ce col. Non, il est parti. Du coup Titoin ce qu'il fait c'est qu'il accompagne les Il est là ou pas Titoin? Non, il est parti. Du coup, Titoin ce qu'il fait, c'est qu'il accompagne les rugby man OK à genre passé pro, les jeunes rugby man à passer pro. Et il vend à 3400 et il fait genre 20 25k par mois collecté. J'ai fait une interview avec lui, je l'ai pas posté sur ma chaîne YouTube. Mais du coup, ce client là a il vend aux parents, tu vois, il vend aux parents. Donc le truc c'est que c'est suffisamment important pour les parents d'investir dans un coaching à 3400 € pour que leur fils il passe pr en rugby. OK? Donc tu peux faire exactement la même chose pour les parents pour faire en sorte que les enfants, ils ont 6/ 20. Maintenant, entre être pro en rugby, ce qui est un rêve, et avoir 16/ 20 au lycée genre il y a un peu un gap, tu vois

ce que je veux dire? Donc et en plus tu m'as parlé de PDF mec. PDF rempli de technique c'est il y a personne qui va acheter ça. Un PDF rempli de technique. Tu vois ce que veux dire? Les gens ils vont acheter un coaching one to one, ils vont acheter un accompagnement, ils vont acheter directement mentoring avec toi. Mais il y a toujours des parents à 100 % qui seraient prêts au fait que tu les coaches, que tu coaches leur enfants. Donc mais bou un col avec moi. Tu vois de toute façon quand vous bouquez un col avec moi, je vous apporte de la valeur. Est-ce que je vais essayer de vous clauser? 100 % c'est mon job. C'est ce que je fais depuis que je suis petit. Juste excuse-moi de t'interrompre. On y va. On vient on vient de booker le col demain 20h. J'espère que tu es prêt demain à 20h. Avec grand plaisir. Je suis prêt. I'm ready. OK. Ouais Imran, excuse-moi, je te je te coupe aussi. Ouais. Ouais. Léo? Ouais. Tu es tu es vraiment envoyant en fait live à 14h, moi j'ai pris un

appel à 21h. Donc franchement tu es un bosseur de fou donc respect et j'imagine que tu as commencé bien plutôt. Donc merci beaucoup pour la valeur de ce soir en tout cas. pour Bah j'ai commencé j'ai commencé à 3h du matin donc j'imagine. Ah bah voilà, tu vois la réponse est top. Non mais merci beaucoup ça me fait super plaisir. Merci on doit y aller avec c'était top. Merci OK merci à toi. Ciao. Salut les mecs. Ciao. Bon live. Merci à demain avec plaisir. Ah ok vous me dites de partir du live c'est ça parce qu'il est 18h. Nous on a rendez-vous rendez-vous. OK super on veut pas t'embêter. Tu es trop tu es trop généreux tu vois. Faut te limiter sinon tu es trop généreux. C'est pas merci. Mais parfait. Personne d'autre? Attention, personne d'autre. C'est quoi le script de vente que tu utilises Imran? Dans mon programme, tu l'auras. B call

on va parler ensemble, ça va être top. Tu as changé ta vie. Going to change your life. Non mais sérieusement. Ah mais en tout cas les mecs, c'était vraiment top. Ça m'a fait plaisir de venir. J'espère que ça vous a apporté de la valeur. Valè, il coupera mes blagues. OK. Et les dépassements. Je suis un jeu depuis Marseille. Ah oui, mais du coup, j'ai c'était c'était marrant. pensait pas que ça allait être ça allait être comme ça. Donc vraiment cool. Réserve un col si vous voulez. OK? Abonnez-vous à ma chaîne YouTube comme ça vous apporte de la valeur. De toute façon, vous aurez tout l'enregistrement et tout le doc que j'ai fait, les 40 pages, OK? J'ai jamais fait à l'école. Ah, vous l'aurez aussi dans la redif. OK? Donc vous aurez tout le document des ressources et cetera pour vous aider vraiment à appliquer ça. Je tiens à 100 % que ça va vous apporter un maximum de résultats et vous allez générer des ces et des clients à étiquette avec ça. OK? Donc checkez bien le doc, checkz bien la rediffusion, passez à l'action. Si vous

voulez scaler passer au niveau super bouquez un col avec moi, évidemment que c'est un col de vente. OK, je vais pas insulter votre intelligence mais c'est la meilleure chose possible pour vous et ça va être super top. Donc franchement, j'ai apprécié ce live et on s'en refera peut-être plus tard et voilà. Pas de questions pour la fin, c'est tout good. Nickel. Ah Maxime, tu m'as pas répondu. C'est quoi ton business toi Maxime? Dis-moi ton bisation. TikTok mec, j'ai un client dans ça. Bouin col, ça a changé ta vie. Bouin col Maxime. Bouin col. On va devenir pote. Bouin col Matis Bouin col. Je suis parti pendant une Je suis parti 1 heure pendant le live. OK, donc tu as pas tout le contexte. Bouin col. Je vais te répéter tout ça. Je vais te répéter tout ça en col t'inquiète. Non mais en

vrai mec. Ah check la conversation. OK. Alors le client que tu as mis dans le chat c'est un ancien client. OK mais voilà. Oui. Bouin col. Naël bouquin col. Bon, parfait les mecs, c'était super top. On se dit à bientôt. OK et let's go. Et merci à Val génial. J'ai pas envie de partir, j'ai envie de rester là. C'est fou. Vous êtes affectu en fait cette communauté. J'ai plus de 6 mois. C'est la DH, t'inquiète, ça va le faire. C'était la DH pour tout le monde un jour. Tu as quel âge? C'est chaud. Merci en tout cas. Je pense à toi pour les ads 18. T'inquiète, Nail, ça va le faire. OK. Et si tu es bon et tu sais parler et tu es motivé, tu peux bosser pour moi en tant que setur. OK. Mais si tu es bon, envoie-moi un loom. Envoie-moi un loom dans lequel tu fais une présentation. Si tu es pas bon,

c'est parfait. Bah les mecs, let's go. Je vais terminer le zoom et attendant que je suis admin et on est parti. OK. Ciao. Ciao. Salut. Merci. Et non, je reste vous dire pas ça. Non, je rigole. Nous aussi on a des trucs à salut tout le monde. Au revoir.
